---
title: 'Cboard Launches Windows App for Seamless AAC Communication'
date: 2023-09-21
description: '增强Windows用户的通信'
categories:
  - 棋盘
  - 窗口
  - Microsoft Store
image: /images/windows-apps.jpg
author_staff_member: 马丁岛
---

通信是人类互动的一个基本方面，对有通信障碍的个人来说也是如此。 找到表达自己意见的适当工具可能是一项重大挑战。 辅助和替代通信软件长期以来一直是许多人的生命线，使他们能够有效地进行交流。 In a recent development, Cboard, a popular AAC application, [**has just launched its app in the Microsoft Store for Windows devices**](https://apps.microsoft.com/store/detail/cboard-aac-app/XP9M5KQV699FLR). 这一令人振奋的版本为用户开辟了新的途径。 允许他们直接从他们的 Windows 设备访问板，而无需浏览器，甚至在离线模式下访问。

**面板：简要概述**

Cboard 是一个公认的 AAC 应用程序，其用户友好界面和可自定义的功能。 这对有通信障碍的个人以及教育工作者、治疗专家来说都是一种宝贵的工具。 这些人设法赋予非言语或最起码言语的个人表达自己意见的能力。

**在Windows上启动棋盘**

在微软商店为Windows设备引进Cboard 应用是向用户提供更多无障碍和便利的一个重要步骤。 这个启动对AAC 社区意味着什么：

**1。 无缝访问:** 现在在 Microsoft Store 上可以使用，Windows 用户可以轻松地下载并将应用程序直接安装到他们的设备上。 这就消除了通过网络浏览器访问板的需要，简化了用户体验，确保了快速和方便的访问。

** 离线模式：** Cboard Windows 应用的一个独立功能是离线功能。 用户不再需要连续的互联网连接来使用应用程序。 这对那些并非总是能够使用互联网的个人尤其有利，确保随时都能获得通信。

** 强化用户体验：** 在 Windows 平台上优化了 Cboard Windows 应用，提供了一个无缝和响应体验。 无论您使用的是触摸屏设备，还是传统的键盘和鼠标设置，Windows 上的板载提供了一个方便用户和直观的接口。

** 自定义：** Cboard的自定义选项在Windows应用中保持不变。 用户可以个性化其通信板、符号集和布局，以满足个人偏好和通信需求。

** 辅助功能特性：** 棋盘始终致力于辅助功能，Windows应用也不例外。 它提供各种无障碍功能，如键盘快捷键、高对比度模式以及与辅助技术的兼容性，使它对所有用户更具包容性。

**所有利益攸关方的福利**

Cboard Windows 应用程序的启动对各种利益相关者具有深远的益处：

**- 有通信残疾的个人：** 这种发展使有通信残疾的个人能够通过向他们提供一种更方便、更便于离线的通信工具。

**- 教育家和治疗师：** 教师、治疗师， 在教学和治疗课程中，更容易地将棋盘纳入其教学和治疗课程，以便能够提供更有效的通信支助。

**- 父母和照顾者：** 家庭和照顾者现在可以更方便地使用看板和他们的亲人。 在线和离线促进更好的沟通和理解。

**- 辅助支持：** 推出板Windows应用标志着向更大程度的 AAC 软件景观访问迈出了重要的一步。

最后，在 Microsoft Store 上启动了 Windows 设备的板载应用程序是AAC 社区的一个游戏变换器。 它不仅简化了获得这一基本通信工具的机会，而且还确保在脱机情况下保持通信的可能性。 通过方便用户的接口、定制选项和对无障碍性的承诺，板块继续处于审计咨询委员会技术的前沿。 增强个人的能力，使他们能够有效地沟通并与世界各地的人建立联系。