## 棋盘隐私政策

编纂这项隐私政策是为了更好地为那些关注如何在网上使用其个人身份识别信息的人服务。 正如美国隐私法和信息安全所描述的那样，PII是指可单独使用或与其他信息一起识别的信息。 联系或寻找一个人，或根据具体情况确定一个人。 请仔细阅读我们的隐私政策，以清楚地了解我们如何收集、使用和使用。 根据我们网站[http://www.cboard.io/](http://www)保护或以其他方式处理您的个人身份信息。 io/。

### 我们从访问我们博客、网站或应用程序的人那里收集到什么个人信息？

在订购或注册我们的网站时，可能会要求您输入您的姓名， 电子邮件地址、年龄或其他详细信息，帮助您获得体验。

此外，我们自动收集您的公共IP地址，以确定您的大致地理位置。

### 我们何时收集信息？

当您在我们的网站注册或在我们的网站上输入信息时，我们会从您那里收集信息。 此外，我们自动收集您的公共IP地址，以确定您的大致地理位置。

### 我们如何使用您的信息？

当您注册、购买、注册我们的通讯时，我们可以使用我们从您那里收集的信息。 对调查或营销通信的答复、浏览网站或通过以下方式使用某些其他网站功能：

1. 个性化您的体验，让我们能够提供您最感兴趣的内容和产品类型。
2. 改进我们的网站，以便更好地为您服务。
3. 定期发送关于您的订单或其他产品和服务的电子邮件。
4. 要确定您的一般地理位置，提供本地化的内容。

### 我们如何保护您的信息？

我们不使用脆弱性扫描和/或扫描PCI标准。

我们只提供文章和信息。 我们从未要求信用卡号码。

我们使用常规恶意软件扫描。

您的个人信息包含在安全网络后面，只有少数人能够访问这种系统， 并须对资料保密。 此外，您提供的所有敏感/信用信息都是通过安全套接字层(SSL)技术加密的。

当用户进入、提交或获取其信息以维护您的个人信息的安全时，我们将执行各种安全措施。

所有交易都是通过网关提供商处理的，不存储或处理在我们的服务器上。

### 您如何才能请求删除您的个人信息？

如果您想要删除您的个人信息，请通过电子邮件通过support@cboard.io与我们联系，我们将立即删除它。

### 我们使用 'cookie' 吗？

是。 Cookie 是一个网站或其服务提供商通过您的网页浏览器传输到您的计算机硬盘的小文件 (如果您允许的话)，使网站或服务提供商的系统能够识别您的浏览器并捕获和记住某些信息。 例如，我们使用 cookie 来帮助我们记住和处理您购物车中的项目。 他们还被用来帮助我们理解您基于以前或当前网站活动的偏好。 这使我们能够为您提供更好的服务。 我们还使用 cookie 来帮助我们编纂有关网站流量和网站互动的综合数据，以便我们今后能够提供更好的网站经验和工具。

我们使用 cookie ：

1. 了解和保存用户对未来访问的偏好。

每次发送一个 cookie 时，您都可以选择您的计算机警告，或者您可以选择关闭所有 cookie 。 您通过您的浏览器设置进行此操作。 由于浏览器有点不同，看看您的浏览器帮助菜单来学习修改您的 cookie的正确方法。

如果用户在浏览器中禁用 cookie：

如果您关闭cookie，一些使您的网站体验更有效率的功能可能无法正常工作。

### 第三方披露

我们不会分享、出租、出售或以其他方式披露我们收集到的有关您的任何个人信息。 除非在以下任何情况下或本隐私政策另有描述：

- 我们通过一个安全的服务提供商公开您的公共IP，帮助我们确定您的位置，以便自定义我们的服务并提供本地化的内容。 我们不授权他们使用或披露您的个人信息，除非他们提供服务（包括维持和改进他们的服务）。

### 第三方链接

我们不在我们的网站上包含或提供第三方产品或服务。

### Google

谷歌的广告要求可以通过谷歌的广告原则加以概括。 建立这些系统是为了为用户提供积极的经验。 https://support.google.com/adwordspolicy/answer/1316548?hl=en

我们在我们的网站上使用Google AdSense广告。

谷歌作为第三方供应商，使用 cookie 为我们网站上的广告服务。 谷歌使用 DART cookie 使它能够根据先前访问我们的网站和互联网上的其他网站向我们的用户提供广告。 用户可以通过访问 Google 广告和内容网络隐私政策来选择不使用 DART cookie 。

我们已经执行了以下规定：

• 人口和利益报告

我们与第三方供应商，如谷歌使用第一组cookie（如谷歌分析cookie）和第三方cookie（如双击cookie）或其他第三方身份识别码，共同汇编用户与广告印象和其他广告服务功能相关的与我们网站相关的信息。

选择退出：

用户可以设置 Google 广告设置页面对您的广告设置。 或者，您可以通过访问网络广告主动选择退出页面或使用Google Analytics Opt Out Browser 添加而选择退出页面。

### 加利福尼亚在线隐私保护法

CalOPPA是该国第一个要求商业网站和在线服务发布隐私政策的州法律。 该法的范围远远超出了加利福尼亚州，要求美国境内的任何个人或公司(以及可以想象的是全世界)在网站上收集来自加利福尼亚消费者的个人身份识别信息的个人或公司在其网站上公布一项明确的隐私政策，准确地说明正在收集的信息和与之分享的个人或公司。 - 详见：http://consumercal.org/california-online-privacy-protection-act-calopa/#sthash.0FdRbT51.dpuf

根据CalOPPA，我们同意：

用户可以匿名访问我们的网站。

一旦创建了此隐私政策，我们将在我们的主页上或作为最低限度的一个链接添加到它。 在进入我们网站后的第一个重要页面上。

我们的隐私政策链接包含了“隐私”一词，可以轻松地在上面指定的页面找到。

您将收到隐私政策任何更改的通知：

1. 在我们的隐私政策页面

可以更改您的个人信息：

1. 登录到您的帐户

### 我们的网站如何处理“不跟踪信号”？

我们敬请不要跟踪信号，不要跟踪，种植cookie， 或者在设置“勿追踪”浏览器机制时使用广告。

### 我们的网站是否允许第三方行为跟踪？

还必须指出，我们不允许第三方行为跟踪

### CPA (《儿童在线隐私保护法》)

关于从13岁以下儿童收集个人信息的问题 《儿童在线隐私保护法》使父母处于控制状态。 联邦贸易委员会，美国消费者保护机构，执行和平协定规则， 它详细说明了网站和在线服务的操作者必须做些什么来保护在线儿童的隐私和安全。

### 公平信息做法

《公平信息做法原则》构成了美国隐私法的支柱，这些原则所包含的概念在制定全球数据保护法方面发挥了重要作用。 要遵守保护个人信息的各种隐私法，就必须理解《公平信息实践原则》以及如何执行这些原则。

为了与公平信息做法保持一致，如果发生数据违约情况，我们将采取以下反应行动：

我们将在7个工作日内通过电子邮件通知您

我们还同意《个人补救原则》，该原则要求个人有权对不遵守法律的数据收集者和处理者依法追求可执行的权利。 这项原则不仅要求个人对数据使用者享有可执行的权利。 但个人也可以求助于法院或政府机构调查和/或起诉数据处理者的不遵守行为。

### CAN SPAM法

CAN-SPAM法是一项确定商业电子邮件规则的法律，规定了对商业电文的要求。 让收件人有权不再向他们发送电子邮件，并对违法行为规定严厉的处罚。

我们收集您的电子邮件地址，以便：

1. 发送信息、答复询问和/或其他请求或问题

为了与加澳新集团保持一致，我们同意：

如果您想在任何时候取消订阅，您可以通过support@cboard向我们发送电子邮件。 o 我们将立即从所有信件中删除您。

### 联系我们

如果有任何关于此隐私政策的问题，您可以使用下面的信息联系我们。

棋盘

Av. Pedro Laplace 5400

cordoba, cordoba 5000

阿根廷

support@cboard.io