服务条款

上一次更新为2023年4月19日

### 同意其他法律条款

我们是一个名为“公司”、“我们”、“我们”、“我们”的公司”，这是一家在奥地利注册的公司。 MANQUEHUE SUR 520, Las Condes, Santiago, Región Metropolitana 7570180.

我们操作网站板板。 o (“站点”)，移动应用程序板AAC (“应用程序”)， 以及提及这些法律术语或与之相关联的任何其他相关产品和服务(“法律条款”)(统称“服务”)。

您可以通过电话+543517574240，电子邮件地址为support@cboard.io或邮件联系我们。 MANQUEHUE SUR 520, Las Condes, Santiago, Región Metropolitana 7570180, Chile.

这些法律条款构成了你个人或代表实体达成的具有法律约束力的协议（“你”）， 关于您对服务的访问和使用情况的非正式协商进程的报告 您同意，通过访问服务，您已经阅读、理解并同意受所有这些法律条款的约束。 如果你不同意所有这些法律条款 您可以通过使用服务和使用您的智能导入而对其进行表述。

我们将向您提供您正在使用的服务的预定更改通知。 修改后的法律条款将在通过support@cboard.io 发布或通知您时生效，正如电子邮件信息中所述。 在任何更改生效日期后继续使用服务，您同意受修改条款的约束。

所有在其居住地管辖区内的未成年人（一般不到18岁）的使用者都必须得到许可： 并由其家长或监护人直接监督使用该服务。 如果你是未成年人，你必须在使用服务之前让你的父母或监护人阅读并同意这些法律条款。

我们建议您打印这些法律条款的副本供您记录。

### 目 录

#### 1\. 我们的服务

#### 2\. INTELECTUAL PROPERTY 权限

#### 3\. 用户代表

#### 4\. 用户注册

#### 5\. 产品

#### 6\. 购买和支付

#### 7\. 重命名政策

#### 8\. SOFTWARE

#### 9\. 已授予的活动

#### 10\. 生成的用户

#### 11\. 联系许可证

#### 12\. 移动应用许可证

#### 13\. 广告商

#### 14\. 服务管理

#### 15\. PRIVACY 政策

#### 16\. 词汇和teriorisation

#### 17\. 移动和内部支持

#### 18\. 管理LAW

#### 19\. 脱机分辨率。

#### 20\. 更正

#### 21\. 分解

#### 22\. 法律责任限制

#### 23\. INDIFICATION

#### 24\. 用户数据

#### 25\. 信息、通信和空间技术

#### 26\. B. 吁请使用和鉴定设备

#### 27\. 米斯克兰诺斯

#### 28\. 联系我们

### 1\. 我们的服务

在使用服务时提供的信息不是打算向任何法域或国家的任何个人或实体分发或使用，如果这种分发或使用违反法律或条例，或在这种法域或国家中要求我们进行任何登记。 因此， 那些选择从其他地点获得服务的人主动这样做，并且完全负责遵守当地法律， 如果并在适用当地法律的范围内适用。

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

### 2\. INTELECTUAL PROPERTY 权限

#### 我们的知识产权

我们是我们服务中所有知识产权的所有人或被许可人，包括所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计和音频， 该处的录像、文字、照片和图形(统称“内容”)以及其中所载的商标、服务标志和标志(“Marks”)。

我们的内容和标志受到美国和世界各国版权和商标法(以及各种其他知识产权和不公平竞争法)以及条约的保护。

内容和标记是在或通过服务“ASIS”提供的，仅供您个人、非商业使用。

#### 您对我们服务的使用

在您遵守这些法律条款的前提下，包括在下文的“活动”部分，我们向您颁发非排他性、不可转让和可撤销的许可证：

- 获取服务；和
- 下载或打印您正确获取访问权限的任何部分的副本。

仅供您个人、非商业性使用。

除本节或本法其他条款另有规定者外，， 服务的任何部分，内容或标记都不能被复制、复制、汇总、重新发布、上传、发布， 未经我们事先明示的书面许可，公开显示、编码、翻译、传送、分发、出售、许可或以其他方式用于任何商业目的。

如果您想要使用任何服务，内容， 或本节或我们法律条款中其他地方的标记，请联系您的请求： support@cboard.io。 如果我们允许您发布、复制或公开显示我们服务或内容的任何部分， 您必须确认我们是服务的所有者或许可人。 内容或标记，确保在发布、复制或显示我们的内容时显示或可见任何版权或专利通知。

我们保留没有明确赋予您的所有权利以及服务、内容和标记。

对这些知识产权的任何违反都将构成对我们法律条款的重大违反，您使用我们的服务的权利将立即终止。

您的提交和贡献

请在使用我们的服务之前仔细查看本节和“活动”部分，以了解(a) 你赋予我们的权利和(b) 当你通过服务发布或上传任何内容时你所承担的义务。

提交材料：直接向我们发送任何问题、评论、建议、建议、意见和反馈 或其他关于服务的信息("提交书")，您同意在此提交中向我们分配所有知识产权。 您同意我们拥有这份提交书，并且有权为任何合法目的不受限制地使用和传播它， 不承认或补偿你。

贡献：服务部门可以邀请您进行聊天、贡献或参与博客、留言板、在线论坛 及其他您可以创建、提交、发布、显示、传输、发布、发行的功能， 或通过新闻处向我们或通过新闻处广播内容和材料，包括但不限于文字、写作、视频、音频， 照片、音乐、图形、评论、评论、评级建议、个人信息或其他材料（“贡献”）。 公开发表的任何划界案也应视为捐款。

您知道该服务的其他用户可能会看到捐款。

当您发布捐款时，您会授予我们许可证(包括使用您的名称、商标) 并登录：通过发布任何捐款，您可以给予我们一个不受限制、不受限制、不受限制、不可撤销的捐款， 永久性的、非排他性的、可转让的、免费、全额付费的世界范围内的权利和许可证：使用、复制、复制、分发、销售、转售、出版、广播、重产、储存。 公开表演、公开显示、改革、 翻译、 节录(全部或部分)， 并利用您的贡献(包括但不限于您的图像、名称和语音)用于任何目的， 为准备您贡献的衍生作品或将其纳入其他作品，并将本节所授予的许可转授给其他作品，广告或其他广告。 我们的使用和分发可能以任何媒体形式并通过任何媒体渠道进行。

此许可证包括我们使用您的姓名、公司名称和特许权名称（适用的话） 和您提供的任何商标、服务标记、商标、标志以及个人和商业图像。

您负责发布或上传的内容：通过发送我们提交的材料和/或通过服务的任何部分发布捐款，或者通过服务将您的帐户链接到您的任何社交网络帐户，从而通过服务获取捐款。 您：

确认您已经阅读并同意我们的“活动”，并且不会发表、 发送、 发布， 上载或通过服务部门传送任何非法提交的文件或发表任何文件。 骚扰、仇恨、伤害、诽谤、淫秽、欺凌、凌辱、歧视任何人或群体，对任何人或群体进行性攻击、虚假、不准确、欺骗或误导；

在适用法律允许的范围内，放弃对任何此种提交和/或捐助的任何和所有精神权利；

保证任何此种提交书和/或捐款均为原件，或具有提交此种提交书和/或捐款的必要权利和许可证，而且你有充分权力授予我们上述与提交书和/或捐款有关的权利； 并表明您提交的材料和/或捐款不构成机密资料。

您对您提交的材料和/或捐款负有全部责任，您明确同意向我们偿还我们可能因为以下原因而遭受的任何和所有损失：

你违反(a)本节、(b)任何第三方的知识产权或(c)适用法。

我们可以删除或编辑您的内容：虽然我们没有义务监视任何贡献， 我们有权在任何时候取消或编辑任何捐款，如果我们合理地认为这种捐款有害或违反了这些法律条款。 如果我们移除或编辑任何此种捐款，我们也可以暂停或禁用您的帐户并将您报告给当局。

3\. 用户代表

通过使用服务，您能够代表并保证：(1) 您提交的所有注册信息都将是真实、准确、当前和完整的。 ⑵ 你将保持这些资料的准确性，必要时迅速更新这种登记资料； (3) 你有法律行为能力，你同意遵守这些法律条款； (4) 你在你居住的管辖区内不是未成年人； 或者如果一个未成年人，您已经获得使用该服务的家长许可； (5) 您将不会通过自动或非人的方式访问服务，无论是通过机器人、脚本还是其他方式； (6) 您不会将服务用于任何非法或未经授权的目的； 和(7) 使用服务不会违反任何适用的法律或条例。

如果您提供了任何不正确、不准确、不当前或不完整的信息。 我们有权暂停或终止您的帐户，并且拒绝当前或今后对服务的任何使用(或其任何部分)。

### 4\. 用户注册

您可能需要注册才能使用该服务。 您同意对您的密码保密，并负责您的帐户和密码的所有使用。 如果我们确定，我们保留删除、恢复或更改用户名的权利， 我们完全可以斟酌决定这种用户名不恰当、淫秽或其他令人反对的情况。

5\. 产品

所有产品都取决于是否可得。 我们保留出于任何原因随时中止任何产品的权利。 所有产品的价格都会有变化。

6\. 购买和支付

我们接受以下付款方式：

\- Visa

\- 万事达卡

\- gpay

您同意为通过服务进行的所有购买提供最新、完整和准确的购买和帐户信息。 您还同意立即更新帐户和付款信息，包括电子邮件地址、付款方式， 付款卡到期日期，以便我们能够完成您的交易并根据需要与您联系。 销售税将增加到我们认为需要的采购价格。 我们可以随时改变价格。 所有付款均应以美元为单位。

您同意按当时有效的价格支付所有费用和任何适用的运费。 并且您授权我们在下订单时向您选择的付款提供者收取任何这类金额。 如果您的订单要支付经常性费用， 然后您同意在不需要您事先批准的情况下经常性收取您的付款方法， 直到您取消适用的订单。 我们保留纠正定价中任何错误或错误的权利，即使我们已经要求或收到付款。

我们保留拒绝通过该处下达任何命令的权利。 我们可以自行斟酌决定限制或取消每个人购买的数量、每个家庭购买的数量或每个订单。 这些限制可包括由同一客户账户下达的订单。 相同的付款方法和/或使用相同的账单或送货地址的订单。 我们保留限制或禁止完全由经销商、转售商或经销商签发的订单的权利。

7\. 重命名政策

所有销售都是最终的，将不予退款。

8\. SOFTWARE

我们可以包括与我们的服务有关的软件。 如果此种软件伴有最终用户许可协议(“EULA”)，则EULA的条款将指导您使用该软件。 如果这种软件没有EULA的伴随，那么我们将给予你一个非排斥的、可撤销的、个人的软件， • 根据这些法律条款，仅在我们的服务中使用这种软件的不可转让许可证。 任何软件和任何相关文件都是在没有任何明示或默示保证的情况下提供的，包括： 没有限制，商标、特定目的的适合性或不侵犯的默示保证。 您接受任何软件的使用或性能引起的所有风险。 除非根据《欧洲法律援助法》或这些法律条款，否则您不得复制或重新分发任何软件。

9\. 已授予的活动

除了我们提供服务的用途外，您不能访问或使用任何其他服务。 这些服务不得用于任何商业活动，除非我们特别认可或批准的活动。

作为服务的用户，您不同意：

系统地从服务处检索数据或其他内容，直接或间接创建或编译。 没有我们的书面许可，集合、编译、数据库或目录。

涓流、脱机或误导我们和其他用户，特别是在试图了解敏感帐户信息如用户密码方面。

应急、残疾或以其他方式干扰该处与安全有关的特征。 包括防止或限制使用或复制任何内容的功能，或对使用服务和（或）其中所载内容实行限制。

我们认为，我们和/或服务部门存在分歧、损害或其他伤害。 使用从服务处获得的任何信息来骚扰、虐待或伤害他人。

不当使用我们的支助服务或提交关于滥用或不当行为的虚假报告。

使用服务的方式不符合任何适用的法律或条例。

参与未经授权的服务框架或与服务部门联接。

上传或传送(或试图上传或传送)病毒、特洛伊马或其他材料 包括过度使用大写字母和垃圾邮件（不断张贴重复文本）， • 干扰任何部分的不间断使用和享受服务或修改、损害， 干扰、改变或干扰该处的使用、特性、功能、运作或维修。

参与系统的任何自动使用，例如使用脚本发送评论或消息， 或使用任何数据挖掘、机器人或类似的数据收集和提取工具。

从任何内容删除版权或其他所有权通知。 尝试冒充另一个用户或其他用户或使用另一个用户的用户名。

上传或传送（或试图上传或传送）作为被动或主动信息收集或传输机制的任何材料 包括不限成员名额工作组， 清除图形交换格式 ("gifs"), 1×1 像素, 网络bug, cookies, 或其他类似设备 (有时称为“间谍软件”或“被动收集机制” 或 "pcms").

干扰、扰乱或给服务部门或与服务有联系的网络或服务造成过重负担。

骚扰、 恶意、恐吓或威胁我们从事向你提供任何部分服务的雇员或代理人。

试图绕过服务部门旨在防止或限制进入服务部门或服务部门任何部门的任何措施。

复制或调整服务软件，包括但不限于Flash、PHP、HTML、JavaScript或其他代码。

除非适用法律允许，分母、反编、反编组、反编组， 或逆向工程设计构成或以任何方式构成该处一部分的任何软件。

除非是标准搜索引擎或互联网浏览器的使用、使用、启动、开发或分发任何自动系统，包括不受限制地使用， 任何访问服务的间谍、 机器人、 作弊实用、 卷轴或离线阅读器，或使用或启动任何未经授权的脚本或其他软件。

使用购买代理或购买代理在服务上进行购买。 任何未经授权的使用服务的情况 包括通过电子或其他手段收集用户的姓名和/或电子邮件地址，以便发送未经索取的电子邮件， 或通过自动或假冒创建用户帐户。

使用服务作为与我们竞争的任何努力的一部分，或者使用服务和/或内容来赚取收入的任何努力或商业企业。

使用服务来广告或出价出售货物和服务。 出售或以其他方式传输您的个人资料。

10\. 生成的用户

服务可能邀请您聊天、贡献或参与博客、信息板、在线论坛和其他功能。 并可能为您提供创建、提交、发布、显示、传输、表演、发布、分发的机会， 或向我们或该处广播内容和材料，包括但不限于文字、写作、视频、音频， 照片、图形、评论、建议或个人资料或其他材料(统称“贡献”)。 服务的其他用户可以通过第三方网站查看贡献。 因此，你传送的任何捐款均可被视为非机密性和非专有性捐款。 当您创建或提供任何贡献时，您因此代表并保证：

创建、分发、传输、公开展示或表演以及访问， 下载或复制您的捐款不会侵犯并且不会侵犯所有人的权利 包括但不限于任何第三方的版权、专利、商标、商业秘密或道德权利。

您是创建者和所有者或拥有必要的许可、权利、同意、释放和授权我们的权限 服务处和其他服务用户以服务和这些法律条款所设想的任何方式使用您的捐款。

你有书面同意、放行。 和/或允许在您的捐款中的每一个可识别的个人使用每一个可识别的个人的姓名或相似性，以便能够以服务和这些法律条款所设想的任何方式列入和使用您的捐款。

您的捐款并非虚假、不准确或误导。

您的贡献不是未经请求或未经授权的广告、促销材料、金字塔式计划、连锁信函、垃圾邮件、群发邮件或其他形式的招标。

您的贡献并不是淫秽、lew、持久、亲密、暴力、骚扰、诽谤、诽谤或其他可引起反对的(由我们确定)。 您的贡献不会嘲笑、嘲弄、贬低、恐吓或虐待任何人。

您的捐款不被用来骚扰或威胁任何其他人(从法律意义上讲)，并助长对某一人或某一阶层的暴力行为。

您的缴款不违反任何适用的法律、条例或规则。 您的贡献并不侵犯任何第三方的隐私或公示权利。

您的贡献并不违反任何关于儿童色情制品的适用法律，也不违反旨在保护未成年人健康或福利的法律。

您的贡献不包括任何与种族、民族血统、性别、性取向或身体残疾有关的冒犯性言论。 您的捐款并不以其他方式违反这些法律条款的任何规定或与违反这些法律条款或任何适用的法律或条例的材料有关联。

任何违反上述规定而使用服务的行为都违反了这些法律条款，并可能导致这种行为的发生。 除其他外，终止或中止您使用服务的权利。

11\. 联系许可证

通过将您的贡献发布到服务的任何部分，您将自动授予您， 而且你代表并保证你有权给予我们一个不受限制、不受限制、不可撤销的权利， 永久性的、非排他性的、可转让的、无需全额付费的全世界范围内的托管、使用、复制、复制、披露、出售、转售、广播、重命、归档、存储的权利和许可证。 缓存、公开表演、公开显示、改革、翻译、传输、摘录(全部或部分)， 并为此目的分发此种捐款（包括但不限于您的图像和语音）。 2. 为了准备或纳入其他作品，例如捐款的衍生作品，并批准和批准上述分工。 使用和分发可采用任何媒体形式并通过任何媒体渠道进行。

此许可证将适用于现在已知或已开发的任何形式、媒体或技术，并包括我们使用您的姓名、公司名称， 在适当情况下，特许名称，以及任何商标、服务标志、商标、商标、徽标以及您提供的个人和商业图像。 您放弃了您贡献中的所有道德权利，并保证您的贡献中没有以其他方式主张精神权利。

我们并不主张对您的贡献拥有任何所有权。 您保留对您的所有捐款和与您的贡献相关的任何知识产权或其他专有权的全部所有权。 我们对您在服务的任何领域提供的捐款中的任何声明或表述不负任何责任。 你对你们对服务的贡献负有全部责任，你们明确同意免除我们的任何责任，避免就你们的贡献对我们采取任何法律行动。

我们有权单独和绝对的酌处权(1) 编辑、编辑或改变任何缴款； ⑵ 重新分类任何捐款，以便将其放在该处更适当的地点； 和(3) 在任何时候、出于任何原因预先筛选或删除任何捐款，而无须通知。 我们没有义务监测您的贡献。

12\. 移动应用许可证

使用许可证

如果您通过应用程序访问服务，我们将给予您一个可撤销的、非排他的、不可转让的服务。 限制在您拥有或控制的无线电子设备上安装和使用应用的权限。 并在这些设备上访问和使用该应用，严格遵守这些法律条款中所载的移动应用程序的条款和条件。 您不得: (1) 除非适用法允许, 反编译, 逆向工程, 反编译, 尝试生成源代码, 或解密应用; ⑵ 从应用软件做任何修改、调整、改进、改进、翻译或衍生工作； ⑶ 违反与您访问或使用该应用有关的任何适用法律、规则或条例； (4) 删除、更改或掩盖我们或应用程序许可人发布的任何专有通知(包括任何版权或商标通知)； (5) 将该应用用于创收创业、商业企业或其他未设计或打算用于的目的； (6) 通过网络或其他环境提供应用，允许多个设备或用户同时访问或使用； (7) 使用应用创建一个产品、服务或软件， a. 直接或间接地与应用软件竞争或以任何方式替代应用软件； (8) 使用应用向任何网站发送自动查询或发送任何未经请求的商业电子邮件； 或(9) 在设计中使用任何专有信息或我们的任何接口或我们的其他知识产权。 开发、制造、许可或分配任何应用、配件或应用设备。

苹果和安卓设备

当您使用从 Apple Store 或 Google Play 获得的App (每个应用发行商) 来访问该服务时使用以下条款：(1) 许可证

授予您我们的应用程序的权限仅限于不可转让的许可，可以在使用苹果iOS或安卓操作系统的设备上使用该应用程序。 酌情并根据适用的应用程序发行商服务条款中规定的使用规则； (2) 我们负责按照本法律条款中所载的这种移动应用许可证的条款和条件或适用法律中的其他要求，为该应用提供任何维护和支持服务； 并确认每个应用发行商都没有任何义务为该应用提供任何维护和支持服务； (3) 如果应用未能遵守任何适用的保证， 您可以根据应用的条款和政策通知适用的应用发行商和应用发行商。 可在适用法律允许的最大限度内退还购买价格（如果有的话），并为其支付任何费用。 应用发行商对应用没有任何其他保修义务； (4) 你代表并保证㈠ 你不在受到美国政府禁运的国家， 或那些被美国政府定为“支持恐怖分子”的国家，并且㈡ 你没有被列入美国政府禁止或限制者名单； (5) 在使用App时，您必须遵守适用的第三方协议条款，e。 ., 如果你有 VoIP 应用程序, 那么你在使用应用程序时不能违反他们的无线数据服务协议; 和 (6) 您确认并同意应用发行商是本法律条款中包含的本移动应用许可证条款和条件的第三方受益者， 并且，每个应用发行商都有权(并将被视为已接受该权利)强制执行本法律条款中包含的移动应用程序许可证中的条款和条件，并且对作为第三方受益者的您。

13\. 广告商

我们允许广告商在服务的某些领域展示其广告和其他信息，例如侧边栏广告或横幅广告。 我们只是提供了放置这种广告的空间，我们与广告商没有其他关系。

14\. 服务管理

我们保留权利，而不是义务：⑴ 监测违反这些法律条款的情况。 (2) 对完全自行决定违反法律或本法律条款的任何人采取适当的法律行动； 包括不受限制地向执法当局报告这类使用者； (3) 只有我们才能斟酌决定，不受限制地拒绝、限制进入、限制可获得性。 或(在技术上可行的情况下)禁用您的任何捐款或任何部分； (4) 完全由我们斟酌决定，不受限制、通知或赔偿责任的限制， 从服务中移除或以其他方式禁用所有文件和内容，其大小过大或给我们的系统带来任何负担； 和(5) 以保护我们的权利和财产并促进该处正常运作的方式管理该处。

15\. PRIVACY 政策

我们关心数据隐私和安全。 请查看我们的隐私政策： https://www.cboard.io/privacy/。 通过使用这些服务，您同意受我们的隐私政策约束，这些隐私政策已被纳入这些法律条款。 请说明这些服务设在阿根廷。 如果您根据有关个人数据收集的法律或其他要求访问世界任何其他地区的服务部门， 在阿根廷适用的法律中使用或披露的不同于适用的法律 然后通过您对服务的持续使用，您正在将您的数据传输到阿根廷。 你明确表示同意将你的数据转移到阿根廷并在阿根廷处理。

16\. 词汇和teriorisation

这些法律条款在你使用服务时应继续充分有效和有效。 根据这些法律条款的任何其他规定，我们要回答右边的问题， 在可能的情况下，或在可能的情况下，或在可能的情况下，在可能的情况下，或在可能的情况下，在可能的情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，在特殊情况下，或在特殊情况下，在特殊情况下，(包括在特殊情况下，或在可能的情况下，在特殊情况下，在特殊情况下，或在特殊情况下，在特殊情况下，在特殊情况下，或在特殊情况下，在特殊情况下，在特殊情况下，或在特殊情况下，在特殊情况下， 二、任何被申请人或不被申请人的身份，包括被申请人或被申请人在法律规定范围内被申请人的身份，或被申请人被申请人或被申请人被申请人身份的人，包括被申请人或被申请人被申请人身份的人；

任期或任何适用法律的条款或规定。 我们可以在任何时候使用或参与你所需要的服务或删除你的任何行为或信息， 发出警告，请注意其他人不要再发出警告。

如果我们出于任何原因终止或暂停您的帐户，您将被禁止在您的名字下注册和创建一个新帐户。 假名或借用的名称，或任何第三方的名称，即使你可能代表第三方行事。 除了终止或暂停您的帐户外，我们保留采取适当法律行动的权利。 包括不受限制地寻求民事、刑事和强制性补救办法。

17\. 移动和内部支持

我们保留更改、修改的权利。 或在任何时候或出于任何原因完全由我们斟酌决定而无须通知即可移除服务内容。 然而，我们没有义务更新有关我们服务的任何信息。 我们不会因服务的任何修改、价格变化、中止或终止而对您或任何第三方负责。

我们不能保证服务在任何时候都能够提供。 我们可能会遇到与服务有关的硬件、软件或其他问题，或需要进行维修，造成中断、延误或错误。 我们保留更改、修改、更新、暂停、停止的权利。 或者在没有通知您的情况下随时或出于任何原因修改服务。 你们同意，我们对任何损失、损害都没有任何赔偿责任。 或由于您在服务中断或中断期间无法访问或使用服务而造成的不便。 本法律条款中的任何条款都不得解释为使我们有义务维持和支持服务或提供任何更正， 更新或与此相关的发布。

18\. 管理LAW

这些法律术语应依照阿根廷法律加以规范和界定。 阿根廷法院对解决与这些法律条款有关的任何争端拥有专属管辖权。

19\. 脱机分辨率。

非正式谈判

加快解决和控制与这些法律条款有关的任何争端、争议或索赔的费用(每项“争端”)和集体费用。 你或我们(个人、“一方”和集体提出的“争端”， “缔约方”， 双方同意首先尝试非正式地谈判任何争端(下文明确规定的争端除外)，至少在启动仲裁之前的几天内进行\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 这种非正式谈判一俟一方向另一方发出书面通知即开始。

具有约束力的仲裁

由本法律条款引起的或与本法律条款有关的任何争端，包括关于本法律条款的存在、有效性或终止的任何问题， 法院应在欧洲仲裁分庭下设国际商事仲裁法院提交并最终解决（比利时） 布鲁塞尔，Avenue Louise，146），根据国际刑事法院《规则》，该《规则》。 由于提及该条款，因此被视为该条款的一部分。 仲裁员人数应为 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\__ 。 座位或法定位置或仲裁应为 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\__. 程序的语言应该是 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\__ 。 这些法律术语的规范法应是\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\__ 的实体法。

限制

1. 双方同意任何仲裁应限于当事双方之间的个别争端。 (a) 在法律允许的全部范围内，任何仲裁不得与任何其他程序合并； (b) 没有权利或权力可以在集体诉讼的基础上对任何争议进行仲裁或使用集体诉讼程序；及(c)

任何争议均无权或无权代表一般公众或任何其他人。

非正式谈判和仲裁的例外

1. 双方当事人同意，以下争端不受关于具有约束力的非正式谈判仲裁的上述规定的约束：(a)任何寻求执行或保护的争端。 或当事一方的任何知识产权的有效性； (b) 与盗窃、海盗行为、侵犯隐私或未经授权使用有关的任何争端或由此引起的任何争端；及(c) 任何强制性救济要求。 如果该规定被认定为非法或不可执行， 因此，任何一方均不选择对本条规定中被认定为非法或不可执行的部分范围内的任何争议进行仲裁，此种争议应由上文所列管辖法院内的主管管辖权法院裁决， 双方当事人同意服从该法院的属人管辖权。

20\. 更正

可能有关于服务的资料，其中含有排字错误、不准确或遗漏，包括描述、定价、可用性和其他各种信息。 我们保留纠正任何错误、不准确之处的权利。 在没有事先通知的情况下，随时更改或更新关于该处的信息。

21\. 分解

AN AS-IS and AS AVALLE BASIS上提供的服务。 你同意你在你的特殊情况下使用你的服务 向法律所允许的专家致函，请将所有警告、服从或不服从于您的服务和使用的情况通知您， 在适当情况下，包括战争遗留爆炸物造成的后果、战争遗留爆炸物和非核爆炸物。 我们没有警告或表示有关服务内容或任何服务对象的内容或任何适用于服务对象或对任何错误的答复的内容， 一、强迫失踪或强迫失踪问题，(2) 强迫失踪或强迫失踪问题 审议了秘书长的报告， (3) 任何联合国官员或任何其他官员或任何其他人员或任何其他人员或任何其他财务资料的获取或使用， (4) 任何向服务部门或从服务部门向服务部门或从服务部门向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转、向服务部门转运、向服务部门转、向服务部门转运、向服务部门转、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转运、向服务部门转、向服务部门转运和转、 或任何第三方可能向其或通过其向其提供服务而转让此种服务的缔约方， 在任何被遗弃或被遗弃的任何内容和物质或被遗弃或被遗弃的任何知识的任何形式的错误或过失，只要符合任何内容的使用， 传输或其他可用的服务 我们不要警告, 恩多尔斯, 古兰特省 或者，对某一方通过服务得到或提供的任何原料或服务负有责任，任何一方都不得不这样做。 或在任何一个银行或其他机构中使用任何工具或其他工具， 并且我们不会参与或参加任何不会对你的任何转让和任何产品或服务的任何这种交易负责。 在任何情况下或在任何环境下生产或提供某种产品或服务， 您可以使用您的游戏合成和快速解锁。

22\. 法律责任限制

任何人都不愿意或不愿意，也不愿意或不愿意，也不愿意或不愿意为任何目的向你或向任何第三方付款， 七、失踪、失踪、失踪、失踪、被监禁、被监禁、被监禁或被监禁的人 包括欠缺、欠缺、损失或因服务部门的使用而引起的其他损失； 如果我们已经通过了这种危险的话，我们将会这样做。 注意到秘书长的报告，

如果某一缔约方没有提供任何证据或资料，则该缔约方有义务提供这种资料。 如果你想要使用的话，将会被所有的时间限制到AMOUNT PAD。 美国的州法律和国际法不允许对已被置于危险之中或被排除或被排除在外的情况适用限制条款。 如果这些法律适用于您、您或您可能不适用的所有索偿要求或限制， 二、增进和保护人权小组委员会的工作

23\. INDIFICATION

您同意为我们，包括我们的附属机构、附属机构进行辩护、赔偿，并使我们免于伤害。 我们各自的官员、代理人、合伙人和雇员遭受任何损失和遭受任何损失。 任何第三方因下列原因或由其引起的损害、赔偿责任、索赔要求或需求，包括合理的律师费和费用：(1) 您的缴款； ⑵ 使用该服务；⑶ 违反这些法律条款；⑷ 违反你在本法律条款中所作陈述和保证的任何行为； (5) 你侵犯第三方的权利，包括但不限于知识产权； 或(6) 对您通过服务连接的服务的任何其他用户的任何公开的有害行为。 尽管如此，我们仍保留权利，由你们出资， 承担对任何需要你补偿我们的事项的专属防卫和控制， 而且你同意在你的负担下与我们为这种要求进行合作。 我们将采取合理的努力将任何这类索赔、行动和行动通知你。 或在意识到这种赔偿时须遵守的程序。

24\. 用户数据

我们将保留你为管理该处的业绩而转交给该处的某些数据。 以及与您使用服务有关的数据。 尽管我们对数据进行定期的例行备份， 您对您传送的所有数据或与您使用服务进行的任何活动相关的数据都负有全部责任。 你们同意，我们对任何这类数据的任何丢失或损坏将不对你们负责。 谨此放弃因这类数据的任何丢失或腐败而对我们采取任何行动的权利。

25\. 信息、通信和空间技术

访问服务处、向我们发送电子邮件和填写网上表格构成电子通信。 您同意接收电子通信，并同意所有协议、通知、披露， 我们通过电子邮件和服务以电子方式向你提供的其他通讯符合任何法律要求，即这种通讯必须是书面的。 你同意使用电子邮件地址、协议、其他地址和其他地址， 并考虑到被美国或美国已完成或已完成的转让或服务的转让或转让。 谨此放弃任何法规、条例、细则、法令所规定的任何权利或要求。 或任何法域要求非电子记录的正本签字或交付或保留的其他法律， 或以电子手段以外的任何手段付款或提供信贷。

26\. B. 吁请使用和鉴定设备

如果向我们提出的任何抱怨都不能令人满意地得到解决， 您可于1625年北市Blvd与加利福尼亚州消费者事务部消费者服务司投诉援助股进行书面联系。 Suite N 112, Sacramento, California 95834 or by 电话(800) 952-5210 or (916) 445-1254。

27\. 米斯克兰诺斯

这些法律条款和我们在服务部门或服务部门公布的任何政策或业务规则构成你与我们之间的全部协议和谅解。 我们未能行使或执行本法律条款的任何权利或规定，不应作为放弃这种权利或规定的行为。 这些法律术语在法律允许的最大范围内运作。 我们可以在任何时候将我们的任何或所有权利和义务赋予他人。 我们不应承担责任或承担责任。

(b) 超出我们合理控制范围的任何原因所造成的任何损失、损坏、延误或不作为。 如果本法律条款的任何规定或部分被确定为不合法、无效或不可执行， 该规定或该规定的一部分被视为可与这些法律条款分开，并且不影响任何其他条款的有效性和可执行性。 不存在合资企业、合伙关系。 由于这些法律条款或服务的使用，在您和我们之间建立了雇佣关系或代理关系。 你同意，不会因为起草这些法律条款而对我们作出不利的解释。 您特此放弃基于这些法律条款的电子形式和没有签署以执行这些法律条款的当事方可能拥有的任何和所有抗辩。

28\. 联系我们

为了解决有关该处的投诉或收到有关该处使用情况的进一步资料，请联系我们：

三、联合国毒品和犯罪问题办事处的活动

AV： MANQUEHUE SUR 520

Las Condes

Santiago, Región Metropolitana 7570180

智利

电话: +543517574240

support@cboard.io