## سياسة خصوصية اللوحة

وقد جُمعت سياسة الخصوصية هذه لكي تخدم بشكل أفضل الجهات المعنية بكيفية استخدام "معلوماتها الشخصية القابلة للتعريف" على شبكة الإنترنت. PII، على النحو المبين في قانون الخصوصية وأمن المعلومات في الولايات المتحدة، معلومات يمكن استخدامها بمفردها أو مع معلومات أخرى للتعرف عليها، الاتصال بشخص واحد أو تحديد مكان وجوده، أو لتحديد هوية فرد في سياقه. يرجى قراءة سياستنا الخاصة بالخصوصية بعناية للحصول على فهم واضح لكيفية جمعها، استخدامها، حماية أو التعامل مع المعلومات القابلة للتحديد الشخصي وفقا لموقعنا على الإنترنت في [http://www.cboard.io/](http://www. board.io/).

### ما هي المعلومات الشخصية التي نجمعها من الأشخاص الذين يزورون مدونتنا أو موقعنا على شبكة الإنترنت أو التطبيق؟

عند الطلب أو التسجيل في موقعنا، حسب الاقتضاء، يمكن أن يطلب منك إدخال اسمك، عنوان البريد الإلكتروني أو العمر أو أي تفاصيل أخرى لمساعدتك في تجربتك.

كما أننا نجمع تلقائياً عنوان IP العام الخاص بك لتحديد موقعك الجغرافي التقريبي.

### متى نقوم بجمع المعلومات؟

نقوم بجمع المعلومات منك عندما تقوم بالتسجيل على موقعنا أو إدخال المعلومات على موقعنا. كما أننا نجمع تلقائياً عنوان IP العام الخاص بك لتحديد موقعك الجغرافي التقريبي.

### كيف نستخدم معلوماتك؟

قد نستخدم المعلومات التي نجمعها منك عندما تقوم بالتسجيل، وإجراء الشراء، والتسجيل لنشرتنا الإخبارية، الرد على استقصاء أو اتصال تسويقي، تصفح الموقع، أو استخدام بعض ميزات الموقع الأخرى بالطرق التالية:

1. لتخصيص تجربتك والسماح لنا بتسليم نوع المحتوى وعروض المنتج التي أنت مهتم بها.
2. لتحسين موقعنا على شبكة الإنترنت من أجل تقديم خدمة أفضل لك.
3. لإرسال رسائل بريد إلكتروني دورية بخصوص طلبك أو المنتجات والخدمات الأخرى.
4. لتحديد موقعك الجغرافي العام، لتوفير محتوى مترجم.

### كيف نحمي معلوماتك؟

ونحن لا نستخدم المسح الضوئي للضعف و/أو المسح الضوئي وفقا لمعايير المعهد.

ونحن لا نقدم سوى مقالات ومعلومات فقط. نحن لا نطلب أبدا أرقام بطاقات الائتمان.

نحن نستخدم الفحص العادي للبرمجيات الخبيثة.

إن معلوماتكم الشخصية موجودة خلف شبكات مضمونة ولا يمكن الحصول عليها إلا لعدد محدود من الأشخاص الذين لهم حقوق خاصة في الوصول إلى هذه النظم، ويتعين عليها أن تحافظ على سرية المعلومات. بالإضافة إلى ذلك، يتم تشفير جميع المعلومات الحساسة/الائتمانية التي تقدمها عن طريق تكنولوجيا طبقة المقبس الآمنة.

نحن نطبق مجموعة متنوعة من التدابير الأمنية عندما يدخل المستخدم معلوماته أو يقدمها، أو يصل إليها للحفاظ على سلامة معلوماتك الشخصية.

تتم معالجة جميع المعاملات من خلال موفر بوابة ولا يتم تخزينها أو معالجتها على خوادمنا.

### كيف يمكنك طلب حذف معلوماتك الشخصية؟

إذا كنت ترغب في حذف معلوماتك الشخصية، يرجى الاتصال بنا من خلال البريد الإلكتروني على support@cboard.io وسنقوم بحذفها على الفور.

### هل نستخدم 'ملفات تعريف الارتباط'؟

نعم. ملفات تعريف الارتباط هي ملفات صغيرة ينقلها موقع أو موفر خدماته إلى القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر الخاص بك من خلال متصفح الويب الخاص بك (إذا سمحت) الذي يمكن أنظمة الموقع أو موفر الخدمات من التعرف على متصفحك والتقاط وتذكر معلومات معينة. على سبيل المثال، نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط لمساعدتنا على تذكر ومعالجة العناصر في سلة التسوق الخاصة بك. يتم استخدامها أيضا لمساعدتنا على فهم تفضيلاتك استنادا إلى نشاط الموقع السابق أو الحالي. مما يمكننا من تقديم خدمات محسنة لك. نحن أيضا نستخدم ملفات تعريف الارتباط لمساعدتنا في تجميع البيانات المجمعة حول حركة مرور الموقع والتفاعل مع الموقع حتى نتمكن من تقديم تجارب وأدوات أفضل للموقع في المستقبل.

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط إلى:

1. فهم و حفظ تفضيلات المستخدم للزيارات المستقبلية.

يمكنك اختيار أن يكون جهاز الكمبيوتر الخاص بك تحذيرك في كل مرة يتم إرسال ملف تعريف الارتباط، أو يمكنك اختيار إيقاف تشغيل جميع ملفات تعريف الارتباط. تقوم بذلك من خلال إعدادات المتصفح الخاصة بك. نظرًا لأن المتصفح مختلف بعض الشيء، انظر إلى قائمة مساعدة المتصفح الخاص بك لتعلم الطريقة الصحيحة لتعديل ملفات تعريف الارتباط الخاصة بك.

إذا قام المستخدمون بتعطيل ملفات تعريف الارتباط في المتصفح:

إذا قمت بإيقاف تشغيل ملفات تعريف الارتباط، فإن بعض الميزات التي تجعل تجربة موقعك أكثر كفاءة قد لا تعمل بشكل صحيح.

### كشف الطرف الثالث

لن نشارك أو نستأجر أو نبيع أو نكشف بأي شكل آخر عن أي معلومات شخصية نجمعها عنك، إلا في أي من الحالات التالية أو الموصوفة بطريقة أخرى في سياسة الخصوصية هذه:

- نحن نكشف عن عنوان IP العام الخاص بك مع موفر خدمات آمن يساعدنا على تحديد موقعك من أجل تخصيص خدمتنا وتوفير المحتوى المترجم. ونحن لا نأذن لهم باستخدام أو الكشف عن معلوماتكم الشخصية إلا فيما يتعلق بتقديم خدماتهم (التي تشمل الحفاظ على خدماتهم وتحسينها).

### روابط الطرف الثالث

نحن لا ندرج أو نعرض منتجات أو خدمات من طرف ثالث على موقعنا على شبكة الإنترنت.

### جوجل

يمكن تلخيص متطلبات الإعلان في قوقل من خلال مبادئ الإعلان في قوقل. وقد وضعت هذه البرامج لتوفير تجربة إيجابية للمستعملين. https://support.google.com/adwordspolicy/answer/1316548?hl=en

نحن نستخدم إعلانات Google Adsense على موقعنا على شبكة الإنترنت.

تستخدم جوجل، كطرف ثالث في البائع، ملفات تعريف الارتباط لخدمة الإعلانات على موقعنا. استخدام جوجل لكعكة DART يمكّنها من تقديم إعلانات لمستخدمينا بناء على الزيارات السابقة لموقعنا والمواقع الأخرى على الإنترنت. قد يختار المستخدمون عدم استخدام ملفات تعريف الارتباط DART من خلال زيارة سياسة خصوصية الإعلانات ومحتوى شبكة جوجل.

وقد نفذنا ما يلي:

• الإبلاغ عن الديموغرافيا والمصالح

نحن، إلى جانب بائعين من أطراف ثالثة مثل جوجل تستخدم ملفات تعريف الارتباط للطرف الأول (مثل ملفات تعريف الارتباط لتحليلات جوجل) والكعكات من أطراف ثالثة (مثل ملفات تعريف الارتباط بلنقرة (DoubleClick cookie) أو غيرها من أدوات تعريف هوية أطراف ثالثة معا لتجميع البيانات المتعلقة بتفاعلات المستخدمين مع انطباعات الإعلانات وغيرها من وظائف خدمة الإعلان من حيث علاقتها بموقعنا على شبكة الإنترنت.

إختيار الخروج:

يمكن للمستخدمين تعيين تفضيلات لكيفية إعلان Google لك باستخدام صفحة إعدادات إعلانات جوجل. بدلاً من ذلك، يمكنك الخروج من خلال زيارة صفحة "مبادرة الإعلان عن الشبكة" أو باستخدام اضافة Google Analytics Opt Out Brower.

### قانون حماية الخصوصية عبر الإنترنت لكاليفورنيا

وكالوب هو أول قانون حكومي في البلد يطلب من المواقع الشبكية التجارية والخدمات الشبكية نشر سياسة الخصوصية. ويمتد نطاق تطبيق القانون إلى ما هو أبعد بكثير من كاليفورنيا ليطلب من أي شخص أو شركة في الولايات المتحدة (وربما في العالم) تقوم بتشغيل مواقع على شبكة الإنترنت تجمع معلومات يمكن التعرف عليها شخصيا من المستهلكين في كاليفورنيا أن تضع سياسة واضحة للخصوصية على موقعها على شبكة الإنترنت تبين بالضبط المعلومات التي يتم جمعها والأفراد أو الشركات التي يجري تقاسمها معها. - انظر المزيد: http://consumercal.org/california-online-privacy-protection-act-caloppa/#sthash.0FdRbT51.dpuf

ووفقا لما جاء في اتفاق كالبوسبان، فإننا نوافق على ما يلي:

يمكن للمستخدمين زيارة موقعنا مجهول.

بمجرد إنشاء سياسة الخصوصية هذه، سوف نضيف وصلة إليها على صفحتنا الرئيسية أو كحد أدنى، في أول صفحة مهمة بعد دخول موقعنا على شبكة الإنترنت.

يتضمن رابط سياسة الخصوصية الخاصة بنا كلمة "الخصوصية" ويمكن العثور عليها بسهولة في الصفحة المحددة أعلاه.

سيتم إعلامك بأي تغييرات في سياسة الخصوصية:

1. على صفحة سياسة الخصوصية

يمكن تغيير معلوماتك الشخصية:

1. من خلال تسجيل الدخول إلى حسابك

### كيف يتعامل موقعنا مع إشارات عدم التتبع؟

نحن نكرم إشارات عدم تتبع و لا نتعقب ، نزرع ملفات تعريف الارتباط، أو استخدم الإعلان عندما تكون آلية المتصفح "لا تتبع" (DNT) موجودة.

### هل يسمح موقعنا بتعقب سلوك طرف ثالث؟

من المهم أيضا ملاحظة أننا لا نسمح بتعقب سلوك طرف ثالث

### قانون حماية الخصوصية للأطفال عبر الإنترنت

وفيما يتعلق بجمع المعلومات الشخصية من الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 سنة، ويضع قانون حماية خصوصية الأطفال على الإنترنت تحت سيطرة الوالدين. وتقوم لجنة التجارة الاتحادية التابعة للولايات المتحدة الأمريكية بإنفاذ قاعدة لجنة حماية المستهلك، والذي يوضح ما يجب على مشغلي المواقع الشبكية والخدمات الشبكية القيام به لحماية خصوصية الأطفال وسلامتهم على الإنترنت.

### الممارسات المنصفة في مجال المعلومات

وتشكل مبادئ الممارسات المنصفة في مجال المعلومات العمود الفقري لقانون الخصوصية في الولايات المتحدة، وقد أدت المفاهيم التي تتضمنها دورا هاما في وضع قوانين لحماية البيانات في جميع أنحاء العالم. ويعتبر فهم مبادئ الممارسة العادلة للمعلومات وكيفية تنفيذها أمرا حاسما للامتثال لمختلف قوانين الخصوصية التي تحمي المعلومات الشخصية.

ولكي نكون متفقين مع الممارسات المنصفة في مجال المعلومات، سنتخذ الإجراءات الاستجابة التالية في حالة حدوث خرق للبيانات:

سوف نبلغك عن طريق البريد الإلكتروني في غضون 7 أيام عمل

ونوافق أيضا على مبدأ الإنصاف الفردي الذي يقتضي أن يكون للأفراد الحق في أن يتابعوا بصورة قانونية حقوقا قابلة للإنفاذ ضد جامعي البيانات ومجهزي البيانات الذين لا يلتزمون بالقانون. ويقتضي هذا المبدأ ليس فقط أن يكون للأفراد حقوق قابلة للإنفاذ ضد مستعملي البيانات. كما أن الأفراد يلجأون إلى المحاكم أو الوكالات الحكومية للتحقيق في حالات عدم الامتثال من جانب مجهزي البيانات و/أو مقاضاتها.

### قانون CAN SPAM

وقانون CAN-SPAM هو قانون يحدد قواعد البريد الإلكتروني التجاري، ويحدد شروط الرسائل التجارية. يمنح المتلقين الحق في منع إرسال رسائل البريد الإلكتروني إليهم، وينص على عقوبات صارمة على الانتهاكات.

نجمع عنوان بريدك الإلكتروني من أجل ما يلي:

1. إرسال المعلومات، الرد على الاستفسارات و/أو الطلبات أو الأسئلة الأخرى

ونوافق على ما يلي:

إذا كنت ترغب في إلغاء الاشتراك من تلقي رسائل البريد الإلكتروني المستقبلية، يمكنك مراسلتنا على support@cboard. o وسوف نقوم على الفور بإزالتك من جميع المراسلات.

### الاتصال بنا

إذا كانت هناك أي أسئلة تتعلق بسياسة الخصوصية هذه، فيمكنك الاتصال بنا باستخدام المعلومات أدناه.

الحافظة

مستوي بيدرو لايل 5400

cordoba, cordoba 5000

الأرجنتين

support@cboard.io