شروط الخدمة

آخر تحديث في 19 أبريل 2023

### الاتفاق على شروط قانونية أخرى

نحن شركة "نحن" "نحن" "نحن" "نحن" "نحن" "نحن" "نا")، وهي شركة مسجلة في شيلي في شركة AV. MANQUEHUE SUR 520, Las Condes, Santiago, Región Metropolitana 7570180.

نحن ندير لوحة الموقع. o ("الموقع")، لوحة التطبيقات المحمولة AAC ("التطبيق")، وكذلك أي منتجات وخدمات أخرى ذات صلة تشير إلى هذه المصطلحات القانونية أو ترتبط بها ("الأحكام القانونية") (جماعياً، "الخدمات").

يمكنك الاتصال بنا عن طريق الهاتف على +543517574240، البريد الإلكتروني على support@cboard.io، أو عن طريق البريد إلى AV. MANQUEHUE SUR 520, Las Condes, Santiago, Región Metropolitana 7570180, Chile.

وتشكل هذه الأحكام القانونية اتفاقاً ملزماً قانوناً مبرماً بينكم، سواء أكان ذلك شخصياً أم نيابة عن كيان ما ("أنت")، بشأن إمكانية وصولكم إلى هذه الخدمات واستخدامكم لها. أنت توافق على أنك بوصولك إلى الخدمات، قد قرأت وفهمت ووافقت على الالتزام بجميع هذه الشروط القانونية. لا تتوافق مع جميع الشروط القانونية الخاصة بها، إنك لا تستطيع أن تستعمل الخدمات وأن تستعمل ما تستخدمه من استخدامات.

سوف نقدم لك إشعارا مسبقا بأي تغييرات مجدولة على الخدمات التي تستخدمها. سوف تصبح الشروط القانونية المعدلة فعالة عند نشرك أو إعلامك عن طريق support@cboard.io ، كما هو مبين في رسالة البريد الإلكتروني. من خلال الاستمرار في استخدام الخدمات بعد تاريخ نفاذ أي تغييرات، فإنك توافق على الالتزام بالشروط المعدلة.

ويجب أن يحصل جميع المستخدمين القاصرين الخاضعين للولاية القضائية التي يقيمون فيها (الذين تقل أعمارهم عادة عن 18 عاماً) على إذن منهم، ويخضعون لإشراف مباشر من جانب والديهم أو ولي أمرهم لاستخدام هذه الخدمات. إذا كنت قاصراً، فيجب أن يكون والدك أو ولي أمرك مقروءاً وأن توافق على هذه الشروط القانونية قبل استخدام الخدمات.

نوصي بأن تقوم بطباعة نسخة من هذه الأحكام القانونية لسجلاتك.

### الجدول الزمني للمصروفات

#### 1\. خدمات OUUR

#### 2\. الحقوق الأساسية

#### 3\. الممثلون المستخدمون

#### 4\. سجل المستخدم

#### 5\. المنتجات

#### 6\. رابعاً - المهام والمقتضيات

#### 7\. سياسة التكرار

#### 8\. مصنع

#### 9\. الأنشطة المقترحة

#### 10\. استخدام الأموال العامة

#### 11\. قائمة المساهمة

#### 12\. قائمة تطبيق موبايل

#### 13\. تصريحات

#### 14\. إدارة الخدمات

#### 15\. السياسة الشخصية

#### 16\. باء - المدة والأقاليم

#### 17\. رابعاً - الترتيبات والتحويلات

#### 18\. الجاهزة للقانون

#### 19\. قرار نزع السلاح

#### 20\. التصويبات

#### 21\. ديسكاليمير

#### 22\. رابعاً - خلاصات الملابس

#### 23\. التحديث

#### 24\. بيانات المستخدم

#### 25\. ثالثاً - التعاملات وعمليات النقل والاحتجاز

#### 26\. سادساً - مستخدمي المفردات والردود

#### 27\. ميسيلانيوس

#### 28\. الاتصال بنا

### 1\. خدمات OUUR

ولا يقصد من المعلومات المقدمة عند استخدام هذه الخدمات التوزيع على أي شخص أو كيان أو استخدامها في أي ولاية قضائية أو بلد يكون فيه هذا التوزيع أو الاستخدام مخالفا للقانون أو اللوائح التنظيمية أو يخضعنا لأي شرط تسجيل داخل تلك الولاية أو ذلك البلد. وبناء على ذلك، والأشخاص الذين يختارون الوصول إلى الخدمات من أماكن أخرى يفعلون ذلك بمبادرة منهم، وهم مسؤولون وحدهم عن الامتثال للقوانين المحلية. إذا كانت القوانين المحلية منطبقة وبقدر ما تكون هذه القوانين منطبقة.

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

### 2\. الحقوق الأساسية

#### ملكتنا الفكرية

نحن المالك أو المرخَّص له بجميع حقوق الملكية الفكرية في خدماتنا، بما في ذلك كل شفرة المصدر وقواعد البيانات والوظائف والبرمجيات وتصميمات الموقع الشبكي والصوت، فيديو، ونصوص، وصور، ورسوم في الخدمات (جماعياً، "المحتوى")، فضلاً عن العلامات التجارية وعلامات الخدمات والشعارات الواردة فيها ("العلامات").

ومحتوياتنا وعلاماتها محمية بقوانين حقوق التأليف والنشر والعلامات التجارية (ومختلف حقوق الملكية الفكرية الأخرى وقوانين المنافسة غير العادلة) والمعاهدات في الولايات المتحدة وفي جميع أنحاء العالم.

يتم توفير المحتوى والعلامات في أو من خلال الخدمات "AS IS" للاستخدام الشخصي وغير التجاري فقط.

#### استخدامك لخدماتنا

رهناً بامتثالك لهذه الشروط القانونية، بما في ذلك الجزء الوارد أدناه من "الأنشطة المشروعة"، نمنحك ترخيصاً غير حصري وغير قابل للتحويل يمكن إلغاؤه بما يلي:

- • الوصول إلى الخدمات؛
- قم بتنزيل أو طباعة نسخة من أي جزء من المحتوى الذي حصلت على حق الوصول إليه.

فقط لاستخدامك الشخصي غير التجاري.

باستثناء ما ورد في هذا الفرع أو في مواضع أخرى من أحكامنا القانونية، لا جزء من الخدمات ولا أي محتوى أو علامات يمكن نسخها، أو استنساخها، أو تجميعها، أو إعادة نشرها، أو رفعها، أو نشرها، عرض علنا أو ترميز أو ترجمة أو نقل أو توزيع أو بيع أو ترخيص أو استغلال أي غرض تجاري أيا كان دون إذن كتابي مسبق من جانبنا.

إذا كنت ترغب في استخدام أي خدمات ، المحتوى ، أو علامات خلاف ما هو مبين في هذا القسم أو في أي مكان آخر في شروطنا القانونية، يرجى توجيه طلبك إلى: support@cboard.io. إذا قمنا بمنحك الإذن بنشر أو نسخ أو عرض أي جزء من خدماتنا أو محتوياتنا علنا، يجب عليك تحديد هويتنا كأصحاب الخدمات أو المرخصين لها، المحتوى، أو العلامات، وتأكد من ظهور أو ظهور أي من حقوق التأليف والنشر أو الإشعارات الامتلاكية عند نشر أو استنساخ أو عرض المحتوى.

نحن نحتفظ بجميع الحقوق غير الممنوحة لك صراحة في الخدمات والمحتوى والعلامات.

وأي انتهاك لحقوق الملكية الفكرية هذه سيشكل خرقا ماديا لأحكامنا القانونية، وحقكم في استخدام خدماتنا سينتهي فورا.

تقديماتك ومساهماتك

يرجى مراجعة هذا القسم وقسم "النشاط المشروع" بعناية قبل استخدام خدماتنا لفهم (أ) الحقوق التي تعطيها لنا و (ب) الالتزامات التي تقع على عاتقك عند نشر أو تحميل أي محتوى من خلال الخدمات.

التقديمات: بإرسالنا مباشرة أي سؤال، تعليق، اقتراح، فكرة، ملاحظات، ملاحظات، أو معلومات أخرى عن الخدمات ("الإرسالات")، أنت توافق على أن تُسند إلينا جميع حقوق الملكية الفكرية في مثل هذا الإرسال. وأنتم توافقون على أن نملك هذا الطلب وأن يكون لنا الحق في استخدامه وتوزيعه دون قيود لأي غرض مشروع. تجارياً أو غير ذلك، بدون إقرار أو تعويض لك.

المساهمات: قد تدعوك الخدمات إلى الدردشة أو المساهمة أو المشاركة في المدونات ولوحات الرسائل والمنتديات عبر الإنترنت ووظائف أخرى يمكنك خلالها إنشاء أو تقديم أو نشر أو عرض أو إرسال أو نشر أو توزيع أو بث محتويات ومواد لنا أو من خلال الخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر النصوص والكتابات والفيديو والصوت صور أو موسيقى أو رسومات أو تعليقات أو مراجعات أو اقتراحات تقييم أو معلومات شخصية أو مواد أخرى ("المساهمات"). ويعامَل أي طلب يعرض علنا كتبرع أيضا.

أنت تفهم أن المساهمات قد تكون قابلة للعرض من قبل مستخدمين آخرين للخدمات.

عندما تقوم بنشر المساهمات، فإنك تمنحنا ترخيصا (بما في ذلك استخدام اسمك والعلامات التجارية، والشعار): من خلال نشر أي تبرعات، فإنك تمنحنا غير مقيد، غير محدود، لا رجعة فيه. دائمًا، غير حصرية، قابلة للتحويل والإتاوة، مجاناً، مدفوع بالكامل، الحق العالمي والترخيص لـ: الاستخدام، النسخ، الاستنساخ، التوزيع، البيع، إعادة البيع، النشر، البث والتقاعد، التخزين، أداء علني، عرض علني، إعادة تنسيق، ترجمة ومقتطفات (كلياً أو جزئياً)، واستغل إسهاماتك (بما في ذلك، دون حدود، صورتك واسمك وصوتك) لأي غرض، تجارياً، أو إعلانياً أو غير ذلك، لإعداد أشغال مشتقة من اشتراكاتك، أو لإدماجها في أعمال أخرى، ولمنح التراخيص الممنوحة في هذا القسم. ويمكن أن يتم استخدامنا وتوزيعنا بأي شكل من أشكال وسائط الإعلام وعن طريق أي قنوات إعلامية.

يتضمن هذا الترخيص استخدامنا لاسمك واسم الشركة واسم الامتياز، حسب الانطباق، وأي من العلامات التجارية، وعلامات الخدمات، والأسماء التجارية، والشعارات، والصور الشخصية والتجارية التي تقدمها.

أنت مسؤول عن ما قمت بنشره أو تحميله: بإرسال لنا الطلبات و/أو نشر المساهمات من خلال أي جزء من الخدمات أو جعل المساهمات متاحة من خلال الخدمات عن طريق ربط حسابك من خلال الخدمات بأي من حسابات الشبكات الاجتماعية الخاصة بك، أنت:

تأكيد أنك قرأت و توافق على "نشاطنا" و لن تنشر و ترسل و تنشر، تحميل أو نقل من خلال الخدمات أي طلب أو نشر أي مساهمة غير مشروعة، - المضايقة والكراهية والأذى والتشهير والفاحش والتسلط وإساءة المعاملة والتمييز وتهديد أي شخص أو جماعة بشكل صريح جنسيا أو خاطئ أو غير دقيق أو خادع أو مضلل؛

`2` التنازل عن أي حق من الحقوق المعنوية أو أي حق من هذا القبيل في حدود ما يسمح به القانون المنطبق؛

ويأمر بأن يكون أي طلب و/أو مساهمة من هذا القبيل أصلياً لك أو أن يكون لديك الحقوق والتراخيص اللازمة لتقديم مثل هذه الطلبات و/أو المساهمات وأن يكون لديك السلطة الكاملة لمنحنا الحقوق المذكورة أعلاه فيما يتعلق بطلباتك و/أو مساهماتك؛ وتبرر وتقول إن عروضكم و/أو مساهماتكم لا تشكل معلومات سرية.

أنت فقط مسؤول عن تقديماتك و/أو مساهماتك وتوافق صراحة على تعويضنا عن أي خسارة قد نتكبدها بسبب

إخلالك بما يلي: (أ) هذه المادة، (ب) حقوق الملكية الفكرية لأي طرف ثالث، (ج) القانون المنطبق.

قد نقوم بإزالة أو تعديل المحتوى الخاص بك: على الرغم من أننا ليس لدينا أي التزام بمراقبة أي مساهمات، وسيكون لنا الحق في إلغاء أو تحرير أي اشتراكات في أي وقت دون إشعار إذا اعتبرنا في رأينا المعقول أن هذه الاشتراكات ضارة أو مخالفة لهذه الشروط القانونية. إذا قمنا بإزالة أو تحرير أي من هذه المساهمات، يمكننا أيضا تعليق أو تعطيل حسابك وإبلاغك إلى السلطات.

3\. الممثلون المستخدمون

وباستخدام هذه الخدمات، فإنك تمثل وتطالب بما يلي: (1) أن تكون جميع معلومات التسجيل التي تقدمها صحيحة ودقيقة وحالية وكاملة؛ (2) تحافظ على دقة هذه المعلومات وتقوم على الفور بتحديث معلومات التسجيل عند الاقتضاء؛ (3) أنتم تتمتعون بالأهلية القانونية وتوافقون على الامتثال لهذه الأحكام القانونية؛ (4) أنك لست قاصراً في الولاية القضائية التي تقيم فيها. أو إذا كان القاصر، كنت قد حصلت على إذن الوالدين لاستخدام الخدمات؛ (5) لن تتمكن من الوصول إلى الخدمات بالوسائل الآلية أو غير البشرية، سواء من خلال بوت أو نص أو غير ذلك؛ (6) لا تستخدم هذه الخدمات لأي غرض غير قانوني أو غير مأذون به؛ و(7) إن استخدامكم للخدمات لن ينتهك أي قانون أو لائحة منطبقة.

إذا قدمت أي معلومات غير صحيحة، غير دقيقة، ليست حالية، أو غير كاملة، لدينا الحق في تعليق أو إنهاء حسابك ورفض أي استخدام للخدمات حاليا أو في المستقبل (أو أي جزء منها).

### 4\. سجل المستخدم

قد يطلب منك التسجيل لاستخدام الخدمات. أنت توافق على الحفاظ على سرية كلمة المرور الخاصة بك وستكون مسؤولة عن جميع استخدام حسابك وكلمة المرور الخاصة بك. نحن نحتفظ بالحق في إزالة، أو استعادة أو تغيير اسم المستخدم الذي تحدده إذا حددناه، في تقديرنا الوحيد، أن اسم المستخدم هذا غير مناسب، أو فاحش، أو خلاف ذلك غير قابل للاعتراض.

5\. المنتجات

جميع المنتجات مرهونة بتوافرها. ونحن نحتفظ بالحق في وقف أي منتجات في أي وقت لأي سبب. وتخضع أسعار جميع المنتجات للتغيير.

6\. رابعاً - المهام والمقتضيات

ونحن نقبل أشكال الدفع التالية:

\- Visa

\- بطاقة الماجستير

\- دفع

أنت توافق على توفير معلومات الشراء والحساب الحالية والكاملة والدقيقة لجميع عمليات الشراء التي تتم عن طريق الخدمات. أنت توافق كذلك على تحديث الحساب ومعلومات الدفع على الفور، بما في ذلك عنوان البريد الإلكتروني وطريقة الدفع، وتاريخ انتهاء صلاحية بطاقة الدفع، حتى نتمكن من إكمال المعاملات الخاصة بك والاتصال بك حسب الحاجة. سيتم إضافة ضريبة المبيعات إلى سعر المشتريات كما هو مطلوب منا. قد نغير الأسعار في أي وقت. وتكون جميع المدفوعات بدولارات الولايات المتحدة.

أنت توافق على دفع جميع الرسوم بالسعر الساري حينئذ على مشترياتك وأي رسوم شحن منطبقة، وتأذن لنا بفرض رسوم على موفر الدفع الذي اخترته مقابل أي مبالغ من هذا القبيل عند وضع طلبك. إذا كان طلبك يخضع لرسوم متكررة، ثم توافق على طريقة الدفع الخاصة بنا على أساس متكرر دون اشتراط موافقتك المسبقة على كل رسوم متكررة، حتى يحين الوقت الذي تلغي فيه الطلب المنطبق. ونحن نحتفظ بالحق في تصحيح أي أخطاء أو أخطاء في التسعير، حتى وإن كنا قد طلبنا بالفعل الدفع أو استلمناه.

ونحن نحتفظ بالحق في رفض أي طلب مقدم عن طريق الدائرة. ويجوز لنا، حسب تقديرنا الوحيد، أن نحد من الكميات التي يتم شراؤها لكل شخص أو لكل أسرة معيشية أو لكل أمر أو إلغائها. يمكن أن تشمل هذه القيود الطلبات المقدمة من قبل نفس حساب العميل أو تحديده، نفس طريقة الدفع، و/أو الطلبات التي تستخدم نفس عنوان الفوترة أو الشحن. ونحن نحتفظ بالحق في تقييد أو حظر الأوامر التي يبدو في رأينا أنها تصدر عن تجار أو بائعين أو موزعين فقط.

7\. سياسة التكرار

جميع المبيعات نهائية ولن يتم إستردادها.

8\. مصنع

قد ندرج برمجيات لاستخدامها فيما يتعلق بخدماتنا. إذا كان هذا البرنامج مصحوبا باتفاق ترخيص المستخدم النهائي ("EULA")، فإن شروط اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي سوف تحكم استخدامك للبرنامج. إذا لم يكن هذا البرنامج مصحوبا ببعثة الاتحاد الأوروبي، فإننا نمنحك شخصية غير حصرية، قابلة للإلغاء، ورخصة غير قابلة للتحويل لاستخدام هذه البرمجيات فقط فيما يتعلق بخدماتنا ووفقاً لهذه الشروط القانونية. وتقدم أي برامجيات وأي وثائق ذات صلة "بالمعيار المحاسبي للتكنولوجيا" دون ضمانة من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية، بما في ذلك دون قيود، الضمانات الضمنية لقابلية التبادل، أو اللياقة لغرض معين، أو عدم الاعتداء. أنت تقبل أي مخاطرة ناشئة عن استخدام أو أداء أي برامج. لا يجوز لك إعادة استنساخ أو إعادة توزيع أي برنامج إلا وفقا لـ EULA أو هذه الشروط القانونية.

9\. الأنشطة المقترحة

لا يمكنك الوصول إلى الخدمات أو استخدامها لأي غرض آخر غير الغرض الذي نجعل الخدمات متاحة له. ولا يجوز استخدام هذه الخدمات فيما يتصل بأي مسعى تجاري باستثناء تلك التي تحظى بتأييد أو موافقة محددين من جانبنا.

كمستخدم للخدمات، أنت توافق على عدم أن:

استرداد البيانات أو أي محتوى آخر بشكل منهجي من الخدمات لإنشاء أو تجميع، بشكل مباشر أو غير مباشر، مجموعة أو تجميع أو قاعدة بيانات أو دليل بدون إذن كتابي منا.

خدعة أو تزوير أو تضليل لنا ولمستخدمين آخرين، خاصة في أي محاولة لتعلم معلومات حساسة مثل كلمات مرور المستخدم.

2 - المراوغة أو التعطيل أو التدخل بأي شكل آخر في السمات المتصلة بالأمن للخدمات، بما في ذلك السمات التي تمنع أو تقيد استخدام أو نسخ أي محتوى أو تفرض قيودا على استخدام الخدمات و/أو المحتوى الوارد فيها.

وفي رأينا أننا و/أو الدوائر لا نفرق أو نلطم أو نلحق الضرر بأي شكل آخر. استخدام أي معلومات يتم الحصول عليها من الدوائر لمضايقة شخص آخر أو إساءة معاملته أو إيذائه.

استخدام خدمات الدعم التي نقدمها بشكل غير سليم أو تقديم تقارير كاذبة عن سوء المعاملة أو سوء السلوك.

استخدام الخدمات بطريقة لا تتسق مع أي قوانين أو لوائح منطبقة.

• المشاركة في وضع إطار غير مأذون به للخدمات أو ربطها بها.

تحميل أو نقل (أو محاولة تحميل أو نقل) الفيروسات أو خيول طروادة أو غيرها من المواد. بما في ذلك الاستخدام المفرط للأحرف الكبيرة والرسائل غير المرغوب فيها (النشر المستمر للنص المتكرر)، يتداخل مع استخدام أي طرف للخدمات والتمتع بها دون انقطاع، ويعوق ذلك، تعطيل استخدام الخدمات أو ميزاتها أو وظائفها أو تشغيلها أو صيانتها أو تغييرها أو التدخل فيها.

المشاركة في أي استخدام آلي للنظام، مثل استخدام البرامج النصية لإرسال التعليقات أو الرسائل، أو باستخدام أي أدوات لتعدين البيانات أو روبوتات أو أدوات مماثلة لجمع البيانات واستخراجها.

حذف إشعار حقوق التأليف والنشر أو حقوق الملكية الأخرى من أي محتوى. محاولة انتحال شخصية مستخدم آخر أو شخص آخر أو استخدام اسم المستخدم لمستخدم آخر.

تحميل أو نقل (أو محاولة تحميلها أو إرسالها) أي مادة تعمل كآلية سلبية أو نشطة لجمع المعلومات أو نقلها، بما في ذلك بدون حدود، مسح أشكال تبادل الرسوم البيانية ("هدايا")، 1×1 بكسل، أخطاء في الويب، ملفات تعريف الارتباط، أو غيرها من الأجهزة المماثلة (يشار إليها أحياناً باسم "التجسسس" أو "آليات الجمع السلبية" أو "pcms").

• التدخل في الخدمات أو الشبكات أو الخدمات المتصلة بها أو الإخلال بها أو خلق عبء لا داعي له عليها.

• مضايقة أو إزعاج أو تخويف أو تهديد أي من موظفينا أو وكلائنا المشاركين في تقديم أي جزء من الخدمات إليكم.

• محاولة تجاوز أي تدابير تتخذها الدوائر لمنع أو تقييد الوصول إلى الخدمات أو إلى أي جزء من الخدمات.

نسخ برامج الخدمات أو تكييفها، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر Flash أو PHP أو HTML أو JavaScript أو رمز آخر.

باستثناء ما يسمح به القانون المنطبق، التفكيك والتفكيك والتفكك، والتجميع، أو هندسة عكسية لأي من البرمجيات التي تشكل أو تشكل بأي شكل من الأشكال جزءا من الخدمات.

باستثناء ما قد ينتج عن استخدام محرك البحث العادي أو استخدام متصفح الإنترنت أو تشغيله أو تطويره أو توزيعه، بما في ذلك دون حدود، أي عنكبوت أو روبوت أو أداة خداع أو ناقص أو قارئ غير متصل بالخدمات، أو يستخدم أو يطلق أي سكريبت غير مصرح به أو أي برنامج آخر.

استخدام وكيل الشراء أو وكيل الشراء للقيام بعمليات الشراء على الخدمات. قم باستخدام أي خدمات بدون إذن، بما في ذلك جمع أسماء المستخدمين و/أو عناوين البريد الإلكتروني للمستخدمين بوسائل إلكترونية أو وسائل أخرى لغرض إرسال بريد إلكتروني غير مطلوب، أو إنشاء حسابات المستخدم بالوسائل الآلية أو تحت ادعاءات زائفة.

استخدام الخدمات كجزء من أي جهد للتنافس معنا أو استخدام الخدمات و/أو المحتوى بطريقة أخرى في أي مسعى مدر للدخل أو في أي مشروع تجاري.

استخدام الخدمات للإعلان أو العرض لبيع السلع والخدمات. بيع أو نقل ملفك الشخصي بطريقة أخرى.

10\. استخدام الأموال العامة

قد تدعوك الخدمات للدردشة أو المساهمة أو المشاركة في المدونات ولوحات الرسائل والمنتديات عبر الإنترنت وغيرها من الوظائف، وقد تمنحك الفرصة لإنشاء أو تقديم أو نشر أو عرض أو إرسال أو أداء أو نشر أو توزيع أو بث محتويات ومواد لنا أو على الخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر النصوص والكتابات والفيديو والصوت صور أو رسومات أو تعليقات أو اقتراحات أو معلومات شخصية أو مواد أخرى (جماعياً، "المساهمات"). وقد تكون المساهمات قابلة للعرض من قبل مستخدمين آخرين للخدمات ومن خلال مواقع أطراف ثالثة على شبكة الإنترنت. وعلى هذا النحو، فإن أي مساهمات ترسلها يمكن أن تعامل على أنها غير سرية وغير ملكية. عندما تنشئ أو توفر أي تبرعات، فإنك بذلك تمثل وتبرر ما يلي:

الإنشاء، التوزيع، النقل، العرض العام، أو الأداء، وإمكانية الوصول، تحميل أو نسخ اشتراكاتك لا ينتهك أو لا ينتهك حقوق الملكية. تشمل على سبيل المثال لا الحصر حقوق التأليف والنشر وبراءة الاختراع والعلامة التجارية والسر التجاري أو الحقوق المعنوية لأي طرف ثالث.

أنت منشئ ومالك أو لديك التراخيص والحقوق والموافقة والإصدارات والأذونات اللازمة للاستخدام والإذن لنا، الخدمات وغيرها من مستخدمي الخدمات لاستخدام اشتراكاتك بأي طريقة تتوخاها الخدمات وهذه الشروط القانونية.

لديك الموافقة الكتابية ، الإصدار ، و/أو إذن من كل شخص يمكن التعرف عليه في مساهماتك باستخدام اسم أو تشابه كل شخص من هؤلاء الأفراد يمكن التعرف عليهم للتمكين من إدراج مساهماتكم واستخدامها بأي طريقة تتوخاها دائرة الخدمات وهذه الشروط القانونية.

مساهماتك ليست كاذبة أو غير دقيقة أو مضللة.

ومساهماتك ليست إعلانات غير مطلوبة أو غير مرخص بها، أو مواد ترويجية، أو مخططات هرمية، أو رسائل سلسلة، أو رسائل غير مرغوب فيها، أو رسائل بريدية جماعية، أو غير ذلك من أشكال الالتماس.

إسهاماتك ليست فاحشة أو فاحشة أو قذرة أو عنيفة أو مضايقة أو تشهيرية أو غير ذلك من أشكال التشويه (كما حددنا). إسهاماتكم لا تسخر، أو تهديد، أو تخويف، أو تسيء إلى أي شخص.

ولا تستخدم إسهاماتكم في مضايقة أو تهديد أي شخص آخر (بالمعنى القانوني لتلك المصطلحات) وفي الترويج للعنف ضد شخص معين أو فئة معينة من الناس.

إن مساهماتكم لا تنتهك أي قانون أو لائحة أو قاعدة منطبقة. ومساهماتك لا تنتهك حقوق الخصوصية أو الإشهار لأي طرف ثالث.

ولا تنتهك مساهماتكم أي قانون ساري المفعول فيما يتعلق باستغلال الأطفال في المواد الإباحية أو يقصد به حماية صحة أو رفاه القاصرين.

ولا تشمل مساهماتكم أي تعليقات مسيئة تتصل بالعرق أو الأصل القومي أو نوع الجنس أو التفضيل الجنسي أو الإعاقة البدنية. ومساهماتكم لا تنتهك أو ترتبط بالمواد التي تنتهك أي حكم من أحكام هذه الأحكام القانونية أو أي قانون أو لائحة منطبقة.

وأي استخدام للخدمات يشكل انتهاكا لما سبق ذكره ينتهك هذه الشروط القانونية وقد يؤدي إلى ذلك، من بين أمور أخرى، إنهاء أو تعليق حقوقك في استخدام الخدمات.

11\. قائمة المساهمة

من خلال نشر مساهماتك في أي جزء من الخدمات، تقوم تلقائيًا بمنح المساهمات، وتمثيل وتأمر بأن يكون لديك الحق في منح لنا حق غير مقيد، غير محدود، لا رجعة فيه، دائمًا، غير حصرية، قابلة للتحويل، مجانية من الإتاوات، مأجورة بالكامل، الحق العالمي في الاستضافة، الاستخدام، النسخ، الاستنساخ، الإفصاح، البيع، إعادة البيع، النشر، البث والتقاعد، الأرشيف، المخزن، ذاكرة التخزين المؤقت، الأداء العلني، العرض العلني، إعادة التشكيل، الترجمة، الإرسال، المقتطفات (كلياً أو جزئياً)، ويقوم بتوزيع هذه المساهمات (بما في ذلك، دون حدود، صورتك وصوتك) لأي غرض، ومن أجل إعداد الأعمال المشتقة من هذه المساهمات أو إدراجها في أعمال أخرى، ومنح تراخيص انتحارية لما سبق ذكره والترخيص بها. ويمكن أن يتم الاستخدام والتوزيع في أي شكل من أشكال وسائط الإعلام وعن طريق أي قنوات إعلامية.

سيتم تطبيق هذا الترخيص على أي شكل أو وسائط أو تكنولوجيا معروفة الآن أو تم تطويرها لاحقا، ويشمل استخدامنا لاسمك واسم الشركة الخاصة بك، واسم الامتياز، حسب الاقتضاء، وأي من العلامات التجارية، وعلامات الخدمات، والأسماء التجارية، والشعارات، والصور الشخصية والتجارية التي تقدمها. إنكم تتنازلون عن جميع الحقوق الأخلاقية في إسهاماتكم، وتبررون أن الحقوق الأخلاقية لم يتم تأكيدها في إسهاماتكم.

ونحن لا نطالب بأي ملكية لمساهماتك. وتحتفظ بالملكية الكاملة لجميع مساهماتك ولأي حقوق ملكية فكرية أو غيرها من حقوق الملكية المرتبطة باشتراكاتك. ونحن لسنا مسؤولين عن أي بيانات أو بيانات تقدمها أنتم في أي مجال من مجالات الخدمات في اشتراكاتكم. أنتم وحدكم مسؤولون عن مساهماتكم في الخدمات وأنتم توافقون صراحة على إعفائنا من أي مسؤولية وعلى الامتناع عن اتخاذ أي إجراء قانوني ضدنا فيما يتعلق بمساهماتك.

ولدينا الحق، في حدود سلطتنا التقديرية الوحيدة والمطلقة، (1) في تحرير المساهمات أو إصلاحها أو تغييرها بأي شكل آخر؛ (2) إعادة تصنيف أي مساهمات لوضعها في مواقع أنسب في الخدمات؛ و (3) أن يقوم مسبقا بفرز أو حذف أي اشتراكات في أي وقت ولأي سبب من الأسباب، دون إشعار. ليس لدينا أي التزام بمراقبة مساهماتك.

12\. قائمة تطبيق موبايل

استخدام الترخيص

إذا كنت تصل إلى الخدمات عن طريق التطبيق، ثم نمنحك إمكانية إلغاء غير حصرية وغير قابلة للتحويل. محدود الحق في تثبيت واستخدام التطبيق على الأجهزة الإلكترونية اللاسلكية التي تملكها أو التي تتحكم بها، وللوصول إلى التطبيق واستخدامه على هذه الأجهزة بما يتفق تماما مع أحكام وشروط ترخيص التطبيق المحمول الوارد في هذه الشروط القانونية. لا يجب عليكم: (1) باستثناء ما يسمح به القانون المنطبق، التفكيك أو الهندسة العكسية أو التفكيك أو محاولة اشتقاق شفرة المصدر أو فك تشفيرها؛ (2) إجراء أي تعديل أو تعديل أو تحسين أو تعزيز أو ترجمة أو اشتقاق عمل من التطبيق؛ (3) انتهاك أي قوانين أو قواعد أو لوائح منطبقة فيما يتعلق بوصولكم إلى التطبيق أو استخدامكم؛ (4) إزالة أو تغيير أو غموض أي إشعار مشمول بحق الملكية (بما في ذلك أي إشعار بحقوق التأليف والنشر أو العلامات التجارية) ينشره لنا أو مرخصو التطبيق؛ (5) استخدام التطبيق لأي مسعى مدر للدخل، أو مؤسسة تجارية أو أي غرض آخر غير مصمم أو مقصود لأجله؛ (6) إتاحة التطبيق عبر شبكة أو بيئة أخرى تسمح بالوصول أو الاستخدام بواسطة أجهزة متعددة أو مستعملين متعددين في نفس الوقت؛ (7) استخدام التطبيق لإنشاء منتج أو خدمة أو برنامج هو، أ - التنافس بشكل مباشر أو غير مباشر مع التطبيق أو على أي نحو بديل عنه؛ (8) استخدام التطبيق لإرسال استفسارات آلية إلى أي موقع على شبكة الإنترنت أو لإرسال أي بريد إلكتروني تجاري غير مطلوب؛ أو (9) استخدام أي معلومات خاصة بالملكية أو أي من أوجه الترابط بيننا أو ملكيتنا الفكرية الأخرى في التصميم، تطوير أو تصنيع أو ترخيص أو توزيع أي تطبيقات أو ملحقات أو أجهزة للاستخدام مع التطبيق.

أجهزة أبل وأندرويد

تنطبق الشروط التالية عند استخدام التطبيق الذي تم الحصول عليه من متجر أبل أو من متجر جوجل بلاي (كل منهما "موزع تطبيق") للوصول إلى الخدمات: (1) الترخيص

مُنحت لك لتطبيق يقتصر على ترخيص غير قابل للتحويل لاستخدام التطبيق على جهاز يستخدم نظام تشغيل Apple iOS أو Android حسب انطباقه، ووفقاً لقواعد الاستخدام المبينة في شروط الخدمة المطبقة في التطبيق الموزع؛ (2) نحن مسؤولون عن تقديم أي خدمات صيانة ودعم فيما يتعلق بالتطبيق على النحو المحدد في أحكام وشروط هذا الترخيص للهواتف النقالة الوارد في هذه الأحكام القانونية أو حسب ما يقتضيه القانون المنطبق، وتعترف بأن كل تطبيق موزع ليس عليه أي التزام بتقديم أي صيانة أو خدمات دعم فيما يتعلق بالتطبيق؛ (3) في حال عدم امتثال التطبيق لأي ضمان منطبق، يمكنك إخطار موزع التطبيق التطبيقي و توزع التطبيق، وفقا لأحكامه وسياساته، ويجوز لها أن ترد ثمن الشراء المدفوع للطلب، إن وجد، وإلى أقصى حد يسمح به القانون المنطبق، لن يكون للموزع أي التزام ضمان آخر على الإطلاق فيما يتعلق بالتطبيق؛ (4) تمثلك وتأمر بما يلي: `1` أنك لست موجوداً في بلد يخضع لحظر حكومة الولايات المتحدة، أو التي اعتبرتها حكومة الولايات المتحدة دولة "داعمة للإرهابي" و`2` لم تدرج اسمك في أي قائمة لحكومة الولايات المتحدة تضم أطرافاً محظورة أو مقيدة؛ (5) يجب عليك الامتثال لأحكام الاتفاق المنطبقة على طرف ثالث عند استخدام التطبيق، هـ .، إذا كان لديك تطبيق VoIP، فيجب ألا تكون مخالفا لاتفاقية خدمة البيانات اللاسلكية عند استخدام التطبيق؛ و (6) أنت تقر وتوافق على أن موزعي التطبيقات هم أطراف ثالثة مستفيدة من الأحكام والشروط الواردة في رخصة تطبيق الجوال هذه الواردة في هذه الشروط القانونية، وسيكون لكل تطبيق موزع الحق (وسيعتبر أنه قبل الحق) في إنفاذ الأحكام والشروط الواردة في رخصة التطبيق المحمول الواردة في هذه الشروط القانونية ضدك كطرف ثالث مستفيد منها.

13\. تصريحات

ونحن نسمح للمعلنين بعرض إعلاناتهم وغيرها من المعلومات في بعض مجالات الخدمات، مثل الإعلانات الجانبية أو الإعلانات اللافتة. نحن ببساطة نوفر المجال لوضع مثل هذه الإعلانات، وليس لدينا أي علاقة أخرى مع المعلنين.

14\. إدارة الخدمات

ونحن نحتفظ بالحق في القيام بما يلي، دون الالتزام بذلك: (1) رصد الخدمات المتعلقة بانتهاكات هذه الأحكام القانونية؛ (2) اتخاذ الإجراءات القانونية المناسبة ضد أي شخص ينتهك، حسب تقديرنا الوحيد، القانون أو هذه الأحكام القانونية، ويشمل ذلك إبلاغ سلطات إنفاذ القانون بذلك المستعمل دون قيود؛ (3) حسب تقديرنا الوحيد ودون قيود، الرفض وتقييد إمكانية الوصول إلى الخدمات، مما يحد من توافر ما يلي: أو تعطيل (بقدر ما يكون ذلك ممكنا من الناحية التكنولوجية) أي من مساهماتكم أو أي جزء منها؛ (4) حسب تقديرنا الوحيد ودون قيد أو إشعار أو مسؤولية، إزالة جميع الملفات والمحتويات المفرطة في الحجم أو التي تشكل بأي شكل من الأشكال عبئا على نظمنا أو تعطيلها بأي شكل من الأشكال؛ و(5) إدارة هذه الخدمات بطريقة تهدف إلى حماية حقوقنا وممتلكاتنا وتيسير عمل هذه الخدمات على نحو سليم.

15\. السياسة الشخصية

نحن نهتم بخصوصية البيانات وأمنها. الرجاء مراجعة سياسة الخصوصية لدينا: https://www.cboard.io/privacy/. باستخدام الخدمات، أنت توافق على أن تكون مقيداً بسياسة الخصوصية الخاصة بنا، والتي تم إدماجها في هذه الشروط القانونية. يرجى إبلاغكم بأن الخدمات مستضيفة في الأرجنتين. إذا كنت تحصل على الخدمات من أي منطقة أخرى من العالم مع القوانين أو المتطلبات الأخرى التي تحكم جمع البيانات الشخصية. استخدام أو كشف مختلف عن القوانين السارية في الأرجنتين، وبعد ذلك تقوم بنقل بياناتك إلى الأرجنتين، من خلال استخدامك المستمر للخدمات، وتوافقون صراحة على نقل بياناتكم إلى الأرجنتين ومعالجتها.

16\. باء - المدة والأقاليم

هذه الشروط القانونية تبقى سارية المفعول وتأثيرها بالكامل أثناء استخدام الخدمات. وإذ نضع نصب أعيننا أيّاً من الأحكام القانونية المتعلقة بها، فإننا نرجو أن نحقق هذا الحق، أولاً - في تعداد لا بأس به ولا بأس به أو استخدام الخدمات (بما في ذلك وقف إطلاق الذخائر العنقودية)، إلى أي شخص من الأشخاص الذين لا يحملون جنسية أو جنسية أو جنسية أي منها، بما في ذلك أي شخص من الممثلين أو أي تحذير أو أي من العهدين

أحكام أو أحكام تتعلق بأي قانون أو اشتراك. نحن لا نملك إلا أن نستخدم أو يشارك في الخدمة أو أن نحجب حسابك وأياً من المعلومات التي قمت بها في أي من هذه الأماكن، مع تحذير، في موضوع آخر.

إذا قمنا بإنهاء حسابك أو تعليقه لأي سبب من الأسباب، فأنت محظور عليك التسجيل وإنشاء حساب جديد تحت اسمك، اسم مزيف أو مستعار، أو اسم أي طرف ثالث، حتى لو كنت تتصرف بالنيابة عن الطرف الثالث. وبالإضافة إلى إنهاء حسابك أو تعليقه، فإننا نحتفظ بالحق في اتخاذ الإجراءات القانونية الملائمة. بما في ذلك السعي دون قيد للحصول على جبر مدني وجنائي وزجري.

17\. رابعاً - الترتيبات والتحويلات

نحن نحتفظ بالحق في التغيير، التعديل، أو إزالة محتويات الخدمات في أي وقت أو لأي سبب حسب تقديرنا الوحيد دون إشعار. ومع ذلك، ليس لدينا التزام بتحديث أي معلومات عن خدماتنا. نحن لن نكون خاضعين لك أو لأي طرف ثالث لأي تعديل أو تغيير في السعر أو تعليق أو وقف الخدمة.

ولا يمكننا أن نضمن أن تكون الخدمات متاحة في جميع الأوقات. وقد نواجه معدات أو برمجيات أو مشاكل أخرى أو نحتاج إلى القيام بصيانة متصلة بالخدمات، مما يؤدي إلى انقطاع أو تأخير أو أخطاء. نحن نحتفظ بالحق في التغيير، التنقيح، التحديث، التعليق، التوقف عن العمل، أو قم بتعديل الخدمات في أي وقت من الأوقات أو لأي سبب من الأسباب. أنت توافق على أنه ليس لدينا أي مسؤولية على الإطلاق عن أي خسارة أو ضرر، أو الإزعاج الناجم عن عدم قدرتك على الوصول إلى الخدمات أو استخدامها خلال أي وقت توقف أو توقف عن الخدمات. ولن يفسر أي شيء في هذه الأحكام القانونية على أنه يلزمنا بالإبقاء على الخدمات ودعمها أو تقديم أي تصويبات، التحديثات، أو الإصدارات فيما يتعلق بها.

18\. الجاهزة للقانون

وتخضع هذه الأحكام القانونية لقوانين الأرجنتين وتُعرَّف وفقا لها. توافق حكومة الأرجنتين على أن يكون للمحاكم الأرجنتينية اختصاص حصري لحل أي نزاع قد ينشأ فيما يتعلق بهذه الأحكام القانونية.

19\. قرار نزع السلاح

المفاوضات غير الرسمية

التعجيل بحل ومراقبة تكلفة أي نزاع أو خلاف أو مطالبة تتعلق بهذه الأحكام القانونية (كل منها "نزاع" وجماعياً)، • "المنازعات") التي نطرحها إما أنتم أو نحن (منفردين أو "طرف" أو مجتمعين، (ب) "الأطراف"، يتفق الطرفان على المحاولة الأولى للتفاوض على أي نزاع (باستثناء المنازعات المنصوص عليها أدناه صراحة) بشكل غير رسمي على الأقل لـ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ أيام قبل الشروع في التحكيم. وتبدأ هذه المفاوضات غير الرسمية بناء على إشعار خطي من أحد الطرفين إلى الطرف الآخر.

التحكيم الملزم

أي نزاع ناشئ عن هذه الأحكام القانونية أو يتصل بها، بما في ذلك أي مسألة تتعلق بوجودها أو بصحتها أو إنهائها. تحال إلى هيئة التحكيم التجاري الدولي وتبت فيها نهائيا في إطار غرفة التحكيم الأوروبية (بلجيكا). () بروكسل، Avenue Louise، 146) وفقا لقواعد هذه اللجنة، التي، ونتيجة للإشارة إليه، يعتبر هذا الجزء من هذا الحكم. عدد المحكّمين يجب أن يكون \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_. المقعد أو المكان القانوني أو التحكيم يجب أن يكون \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_. لغة الإجراءات ستكون \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_. القانون الناظم لهذه الأحكام القانونية هو القانون الموضوعي لـ \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_.

القيود

2 - يتفق الطرفان على أن يقتصر أي تحكيم على النزاع بين الطرفين بصورة فردية. (أ) لا يجوز ضم أي تحكيم إلى أي إجراء آخر بالقدر الذي يسمح به القانون؛ (ب) إذا لم يكن هناك أي حق أو سلطة فيما يتعلق بأي منازعة يتعين التحكيم فيها على أساس دعوى جماعية أو استخدام إجراءات دعوى جماعية؛ (ج)

وليس هناك أي حق أو سلطة لطرح أي نزاع بصفته التمثيلية المزعومة نيابة عن عامة الجمهور أو أي أشخاص آخرين.

الاستثناءات من المفاوضات والتحكيم غير الرسميين

يتفق الطرفان على أن المنازعات التالية لا تخضع للأحكام المذكورة أعلاه المتعلقة بالمفاوضات غير الرسمية والتحكيم الملزم: (أ) أي منازعات تسعى إلى الإنفاذ أو الحماية، أو فيما يتعلق بصحة أي من حقوق الملكية الفكرية لطرف؛ (ب) أي نزاع يتعلق بادعاءات السرقة أو القرصنة أو التعدي على الخصوصية أو الاستخدام غير المأذون به؛ (ج) أي مطالبة بالانتصاف الزجري. وإذا تبين أن هذا الحكم غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ، ثم لا يختار أي من الطرفين التحكيم في أي نزاع يندرج ضمن ذلك الجزء من هذا الحكم يعتبر غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ، وتفصل في هذا النزاع محكمة مختصة داخل المحاكم المذكورة أعلاه ويوافق الطرفان على الخضوع للولاية القضائية الشخصية لتلك المحكمة.

20\. التصويبات

وقد تكون هناك معلومات عن الخدمات تتضمن أخطاء مطبعية أو أخطاء غير دقيقة أو إغفالات، بما في ذلك الأوصاف، والتسعير، ومدى توافرها، ومعلومات أخرى مختلفة. نحن نحتفظ بالحق في تصحيح أي أخطاء أو أخطاء غير دقيقة، أو إغفال، أو تغيير أو تحديث المعلومات المتعلقة بالخدمات في أي وقت، دون إشعار مسبق.

21\. ديسكاليمير

• الخدمات المقدمة من الدول الأطراف في معاهدة عدم انتشار الأسلحة النووية وفي معاهدة عدم انتشار الأسلحة النووية. أنت توافق على أن تستخدمي الخدمات التي لديك حتى الآن. إلى الفريق العامل المفتوح العضوية الذي أنشأه القانون الدولي ونحن، نقدم جميع المعلومات أو ما نقدمه من معلومات، بما في ذلك الخدمات التي تستخدمها، لا سيما فيما يتعلق بمنطقة البحر الأبيض المتوسط أو بمنطقة البحر الأبيض المتوسط أو بمنطقة البحر الأبيض المتوسط أو بمنطقة البحر الأبيض المتوسط أو بمنطقة البحر الأبيض المتوسط نحن لا نوجه أي اهتمام أو ممثلين عن أي من الخدمات أو عن أي من التطبيقات التي يمكن أن تلجأ إليها الخدمات أو أي من الخدمات التي لا تلجأ إليها أو التي لا تلجأ إلى أي من هذه الخدمات أو إلى أي منها (1) الوثائق الرسمية للجمعية العامة، الدورة الثامنة والخمسون، الملحق رقم 7 أي شيء يمكن أن يتحقق، بما في ذلك الحصول على الخدمات واستخدامها، 3 - أي خدمات أو خدمات من فئة الخدمات العامة أو فئة الخدمات العامة أو فئة الخدمات العامة أو فئة الخدمات العامة أو فئة الخدمات العامة أو فئة المعلومات المالية أو فئة المعلومات المالية (4) أي انتحـار أو إخضاع أي حـركة لخدمـات أو من أجلها، (5) أيـة من الشخصيات أو الشخصيات أو الشخصيات أو الشخصيات الأخرى أو ما إذا كانت هذه القائمة قد انتقلت إلى أي من مقدمي الخدمات من أي طرف من الأطراف الثلاثة، أو (6) أي من الأخطاء أو أية أخطاء في أي من الحالات أو أي منها أو أي من المواثيق أو أي من المواد، وذلك بناء على قرار يقضي باستخدام أي من المواقف، النقل أو غير ذلك من الخدمات نحن لا نحذر أو نصح أو ضمان أو استجابة من أي جهة من الجهات المنتجة أو المقدمة أو المقدمة من جهة أخرى من جهة ثالثة هي الجهة التي تقدم الخدمات، أي من هذه الخدمات أو أي من التطبيقات أو أي تطبيقات أخرى في أي مصرف أو أي إدارة أخرى، ونحن لا نحصل على أي رد من أي طرف من أجل مراقبة أي من عمليات النقل التي تقوم بها أنت أو أي من البرامج الثلاثة للمنتجات أو الخدمات. وإذ تشير أيضاً إلى أن أحد المنتجات أو الخدمات التي لا يملكها أو يملكها أحد البيئتين، أنت تستخدم جهازك الأفضل و تستخدمه من خلال تطبيقه.

22\. رابعاً - خلاصات الملابس

في حالة عدم وجودنا أو مديرينا أو مديرينا أو مقدمينا، أو مقدمينا، أو مرشحين من قبلك أو أي طرف من الأطراف الثلاثة لأي مدير، مذكرة من الأمانة العامة بما في ذلك إغلاق باب التوزيع، واختفاء المساحة، أو الحد الأدنى من المساعدات، أو غير ذلك من المساعدات، بسبب استخدامك للخدمات، ونحن نقيم على المستوى الدولي قبل أن نشترك في عملية جمع البيانات في نهاية المطاف. وإذ يحيط علماً بما ورد في الوثيقة الختامية لمؤتمر الأطراف العامل

أي نوع من أنواع الأعمال التي يمكن أن تستخدمه، أو أي نوع من أنواع العمل، أو أي شكل من أشكال العمل، قم بتدوين جميع النقاط التي تم حفظها إلى معد آموتون، أي قبل أن تبلغها الولايات المتحدة. رابعاً - القضاء على قوانين الولايات المتحدة الأمريكية والقوانين الدولية التي لا تقبل أي تعديلات على تدابير الإنذار المبكر أو على انبعاث أو تنفيذ الأحكام الصادرة عن اللجنة. إنهم يستعملون هذه القوانين ليفعلوا لك أو يفعلوا أي شيء من هذا القبيل، أو لا ينطبق عليك، وعندك حقوق الإنسان الخاصة بك.

23\. التحديث

أنت توافق على الدفاع والتعويض وإبقاءنا عديمي الضرر، بما في ذلك فروعنا، فروعنا، فروعنا، وجميع موظفينا ووكلائنا وشركائنا وموظفينا، من أي خسارة وضد هذه الخسائر، الضرر أو المسؤولية أو المطالبة أو الطلب، بما في ذلك أتعاب ونفقات المحامين المعقولة التي يتكبدها أي طرف ثالث بسبب أو ناشئ عن: (1) اشتراكاتك؛ (2) استخدام الخدمات؛ (3) الإخلال بهذه الأحكام القانونية؛ (4) أي خرق لما تقدمونه من إقرارات وضمانات منصوص عليها في هذه الأحكام القانونية؛ (5) انتهاك حقوق طرف ثالث، بما في ذلك حقوق الملكية الفكرية على سبيل المثال لا الحصر؛ أو (6) أي فعل ضار علني تجاه أي مستخدم آخر للخدمات الذي اتصلت به عن طريق الخدمات. وعلى الرغم مما سبق ذكره، فإننا نحتفظ بالحق على نفقتكم، أن تتولى الدفاع والتحكم الحصريين في أي مسألة يطلب منك تعويضنا عنها، وتوافق على التعاون، على نفقاتك، في دفاعنا عن هذه المطالبات. وسوف نبذل جهوداً معقولة لإبلاغك بأي ادعاء من هذا القبيل، أو الإجراءات التي تخضع لهذا التعويض عندما تصبح على علم به.

24\. بيانات المستخدم

سوف نحتفظ ببعض البيانات التي تحيلها إلى الخدمات لغرض إدارة أداء الخدمات، بالإضافة إلى البيانات المتعلقة باستخدامك للخدمات. على الرغم من أننا نقوم بنسخ احتياطية روتينية منتظمة من البيانات، أنت مسؤول فقط عن جميع البيانات التي ترسلها أو المتعلقة بأي نشاط قمت به باستخدام الخدمات. وتوافقون على أنه لن تقع على عاتقكم أية مسؤولية عن أي خسارة أو فساد في أي من هذه البيانات، وتتنازلون بموجب هذا عن أي حق في اتخاذ إجراءات ضدنا ناشئ عن أي خسارة أو فساد في مثل هذه البيانات.

25\. ثالثاً - التعاملات وعمليات النقل والاحتجاز

وتشكل زيارة الخدمات، وإرسال رسائل البريد الإلكتروني إلينا، واستكمال الاستمارات الإلكترونية اتصالات إلكترونية. أنتم توافقون على تلقي الخطابات الإلكترونية، وتوافقون على أن جميع الاتفاقات والإشعارات والإفصاح والاتصالات الأخرى التي نقدمها لك إلكترونيا، عبر البريد الإلكتروني والخدمات، تستوفي أي شرط قانوني بأن تكون هذه الاتصالات مكتوبة. وإذ تتعاقد مع الدول الأطراف على استخدام وثائق التفويض ووثائق التفويض وغيرها من الوثائق، وفيما يتعلق بالملاحظات، والسياسات، ومقارنات المعاملات التجارية التي تدخل حيز النفاذ أو تدخل حيز النفاذ من جانب الولايات المتحدة أو من جانب مقدمي الخدمات. وتتنازلون بموجب هذا عن أي حقوق أو متطلبات بموجب أي قوانين أو أنظمة أو قواعد أو مراسيم أو مراسيم أو أي قوانين أخرى في أي ولاية قضائية تشترط التوقيع الأصلي أو تسليم السجلات غير الإلكترونية أو الاحتفاظ بها، أو المدفوعات أو منح الائتمانات بأي وسيلة أخرى غير الوسائل الإلكترونية.

26\. سادساً - مستخدمي المفردات والردود

وإذا لم تتم تسوية أي شكوى معنا بصورة مرضية، يمكنك الاتصال بوحدة مساعدة الشكاوى التابعة لشعبة خدمات المستهلكين التابعة لإدارة كاليفورنيا لشؤون المستهلكين كتابياً في عام 1625 بلفد السوق الشمالية. الجناح N 112، ساكرامنتو، كاليفورنيا 95834 أو عن طريق الهاتف (800) 952-5210 أو (916) 445-1254.

27\. ميسيلانيوس

وتشكل هذه الأحكام القانونية وأي سياسات أو قواعد تشغيلية نشرها على الخدمات أو فيما يتعلق بها الاتفاق والتفاهم الكاملين بينكم وبيننا. ولا يجوز أن يكون عدم ممارستنا أو إنفاذنا لأي حق أو حكم من أحكام هذه الأحكام القانونية بمثابة تنازل عن هذا الحق أو ذلك الحكم. وتنطبق هذه الأحكام القانونية إلى أقصى حد يسمح به القانون. ويجوز لنا أن نحيل أيا من حقوقنا والتزاماتنا أو جميعها للآخرين في أي وقت. لن نكون مسؤولين أو مسؤولين

ولأي خسارة أو تلف أو تأخير أو تقصير في التصرف بسبب أي سبب خارج عن إرادتنا المعقولة. وإذا ثبت أن أي حكم أو جزء من حكم من أحكام هذه الأحكام القانونية غير قانوني أو باطل أو غير قابل للإنفاذ، وهذا الحكم أو جزء من الحكم يعتبر منفصلا عن هذه الأحكام القانونية ولا يؤثر على صحة أي أحكام متبقية أو على قابليتها للإنفاذ. لا يوجد أي مشروع مشترك أو شراكة مشتركة، العمل أو علاقة الوكالة التي تم إنشاؤها بينك بيننا نتيجة لهذه الشروط القانونية أو استخدام الخدمات. وأنتم توافقون على أن هذه الأحكام القانونية لن تفسر ضدنا بحكم صياغتها. وتتنازل بموجب هذا عن جميع الدفوع التي قد تكون لديك استناداً إلى الشكل الإلكتروني لهذه الشروط القانونية وعدم توقيع الأطراف عليها لتنفيذ هذه الشروط القانونية.

28\. الاتصال بنا

وللحسم في شكوى تتعلق بالخدمات أو للحصول على مزيد من المعلومات عن استخدام الخدمات، يرجى الاتصال بنا على العنوان التالي:

ساحة الأطفال المولودين في الخارج

AV. MANQUEHUE SUR 520

Las Condes

Santiago, Región Metropolitana 7570180

شيلي

الهاتف: +543517574240

support@cboard.io