---
title: 'Cboard di ASHA 2025'
date: 2025-12-09
description: Tim Cboard menghadiri ASHA 2025 di Washington DC, terhubung dengan ahli patologi dan peneliti wicara-bahasa sambil mengeksplorasi AI etis dalam teknologi bantuan.
categories:
  - papan
  - ASHA
  - konferensi
  - teknologi bantuan
  - Etika AI
image: /gambar/asha2025-03.jpg
author_staff_member: Katrina
---

Tahun ini, tim Cboard berkesempatan untuk menghadiri **ASHA 2025 di Washington DC**. Ini adalah pertama kalinya kami di konferensi, dan pengalaman yang luar biasa.

Sepanjang konferensi, kami menghadiri sesi yang memperluas pemahaman kami tentang bagaimana teknologi dapat mendukung komunikasi secara bertanggung jawab. Salah satu tema yang menonjol adalah penggunaan etis AI dalam terapi wicara, dan teknologi bantuan. Percakapan ini berpusat pada transparansi, keterlibatan pengguna, dan keamanan. Ini semua adalah pertimbangan penting saat kami terus mengembangkan teknologi pendukung etis di Cboard.

! [Konferensi ASHA](/images/asha2025-04.jpg) _Envisioning Kemungkinan untuk Masa Depan adalah slogan ASHA 2025_

## Terhubung dengan Komunitas

Kami juga menghabiskan waktu berjam-jam berbicara dengan ahli patologi wicara-bahasa, pendidik, dan peneliti tentang hambatan dunia nyata yang dihadapi orang ketika mencoba mengakses teknologi bantu yang dapat diakses. Percakapan ini menegaskan kembali apa yang mendorong pekerjaan kami: kebutuhan akan alat yang tidak hanya berkualitas tinggi, tetapi juga adil, dapat disesuaikan, dan didasarkan pada pengalaman hidup orang-orang yang menggunakannya.

! [Konferensi ASHA](/images/asha2025-06.webp) _A sekilas sesi yang semarak di ASHA 2025_

## Presentasi Pikiran Cair

Terima kasih khusus kepada **Leila Denna, MS, CCC-SLP dari SLPs Talk Tech** karena telah menyoroti **Fluid Mind**, platform kami yang akan datang yang saat ini sedang dikembangkan, dalam presentasinya. Kami berterima kasih atas dukungan dan bersemangat untuk berbagi lebih banyak tentang Fluid Mind seiring perkembangannya.

! [Konferensi ASHA](/images/asha2025-02.jpg) _Leila Denna, MS, CCC-SLP dari SLPs Talk Tech menyoroti Fluid Mind_

## Melihat ke depan

Kami kembali ke rumah dengan perasaan terinspirasi. Kepada semua orang yang kami temui di ASHA: terima kasih telah berbagi keahlian dan ide Anda. Kami berharap dapat melanjutkan percakapan dan membangun masa depan yang lebih mudah diakses bersama.
