---
title: تمت إضافة Cboard إلى تحالف السلع العامة الرقمية!
date: 2022-01-14
description: الهدف من DPGA وسجلها هو تعزيز المنافع العامة الرقمية من أجل خلق عالم أكثر إنصافا.
categories:
  - السبورة
  - DPGA
  - الأمم المتحدة
image: /صور/dpga-cboard.png
author_staff_member: كاترينا
---

في 14 يناير 2021 ، تمت إضافة Cboard إلى [تحالف السلع العامة الرقمية](https://digitalpublicgoods.net/) [سجل DPG](https://digitalpublicgoods.net/registry/). الهدف من DPGA وسجلها هو تعزيز المنافع العامة الرقمية من أجل خلق عالم أكثر إنصافا. إن الاعتراف بها كمجموعة DPG يزيد من وضوح ودعم وبروز المشاريع المفتوحة التي لديها القدرة على مواجهة التحديات العالمية. لكي تصبح منفعة عامة رقمية ، يجب أن تفي جميع المشاريع ب [معيار DPG] (https://digitalpublicgoods.net/standard/) لضمان أن تجسد المشاريع مبادئ المصدر المفتوح حقا.

يسعى Cboard إلى توفير تطبيق اتصال معزز وبديل (AAC) مفتوح المصدر يمكن الوصول إليه للجميع. تسعى Cboard جاهدة لتكون منصة شاملة ، وتعمل بأكثر من 40 لغة ، ولديها متعاونون في جميع أنحاء العالم يساهمون في هذا المشروع. Cboard هو أكثر من مجرد تطبيق ، إنه مجتمع.

بالنسبة لنا ، فإن الاعتراف بنا كمنفعة عامة رقمية - تعرف بأنها برامج مفتوحة المصدر وبيانات مفتوحة ونماذج الذكاء الاصطناعي المفتوح والمعايير المفتوحة والمحتوى المفتوح الذي يلتزم بالخصوصية والقوانين الأخرى المعمول بها وأفضل الممارسات ، ولا يضر ، ويساعد في تحقيق أهداف التنمية المستدامة - يعني أننا نحقق مهمتنا المتمثلة في الالتزام بأعلى معايير الشمولية والاستدامة.

لأية استفسارات حول Cboard ، يرجى التواصل مع كاترينا كوهين كوسينتينو على [support@cboard.io] (mailto:support@cboard.io). لمزيد من المعلومات حول تحالف المنافع العامة الرقمية، يرجى التواصل مع [hello@digitalpublicgoods.net](mailto:hello@digitalpublicgoods.net).

تحالف المنافع العامة الرقمية هو مبادرة متعددة أصحاب المصلحة أقرها الأمين العام للأمم المتحدة، وتعمل على تسريع تحقيق أهداف التنمية المستدامة في البلدان المنخفضة والمتوسطة الدخل من خلال تسهيل اكتشاف السلع العامة الرقمية وتطويرها واستخدامها والاستثمار فيها.

\*\* خالص شكرنا من فريق Cboard لكل من جعل هذا ممكنا.
