---
title: Cboard في القمة العالمية للإعاقة في برلين
date: 2025-04-10
description: يحضر فريق Cboard القمة العالمية للإعاقة في برلين للتواصل مع الآخرين في مجال إدماج الإعاقة والتكنولوجيا المساعدة.
categories:
  - السبورة
  - التكنولوجيا المساعدة
  - القمة العالمية للإعاقة
image: /صور/gds-01.jpg
author_staff_member: كاترينا
---

كان من دواعي سرور فريق Cboard حضور القمة العالمية للإعاقة في برلين. لقد كان حدثا جذابا أتاح فرصة نادرة للتواصل مع منظمات المجتمع المدني وصانعي السياسات وقادة الفكر في مجال إدماج الإعاقة من جميع أنحاء العالم.

! [جلسة GDS](/images/gds-02.jpg) _إحدى الجلسات التي حضرناها مع فريق Cboard_

كان المؤتمر منظما بشكل لا يصدق \*\* ، وكان من المنعش تجربة مثل هذه البيئة الشاملة التي يمكن الوصول إليها. لقد أظهر بوضوح أنه يمكن تصميم الأحداث واسعة النطاق بعناية لضمان وصول الجميع إليها.
كنا متحمسين بشكل خاص للحضور لنرى كيف يتم تركيز \*\* التكنولوجيا المساعدة (AT) ، وخاصة AT المرتبط بالاتصال \*\* ، في المحادثات العالمية حول إدماج الإعاقة والابتكار. في \*\* Cboard \*\* ، نسعى جاهدين للبقاء على اطلاع بالمناقشات على مستوى السياسة ، لأننا نعتقد أن تطوير التكنولوجيا المساعدة يتعلق بأكثر من مجرد تقنية. نعطي الأولوية للمشاركة النشطة والمدخلات من المجتمعات التي نهدف إلى دعمها.
يعكس هذا الالتزام الشعار القوي ، المحوري لمناقشات المؤتمر: \*\* "لا شيء عنا ، بدوننا". \*\*

! [الكلمة الرئيسية ل GDS](/images/gds-03.jpg) \* الكلمات الرئيسية ولوحات المناقشة المذهلة التي يتم تشغيلها خلال GDS 2025 \*

## المدرجات والعروض التقديمية

كان أحد الأجزاء المفضلة لدينا في القمة هو استكشاف الأجنحة والمعارض التي تستضيفها منظمات المجتمع المدني - وخاصة قسم التكنولوجيا المساعدة.
كما حضرنا العديد من العروض التقديمية الثاقبة. تضمنت بعض الجلسات البارزة ما يلي:

- \*\* الذكاء الاصطناعي للتطوير: \*\* سد الحاجز بين الكلام غير القياسي واستخدام التعرف التلقائي على الكلام.
  **استضافة:** جوجل، المركز العالمي للابتكار لذوي الإعاقة، مركز إدماج اللغة الرقمية
  استكشفت هذه الجلسة الأساليب المتطورة لجعل تقنية التعرف على الكلام أكثر شمولا للأفراد ذوي أنماط الكلام غير القياسية.

- \*\* التكنولوجيا والابتكار وريادة الأعمال:\*\* دعم الحياة المستقلة للأشخاص ذوي الإعاقة
  **استضافة:** جامعة الدول العربية، والتحالف الدولي للإعاقة، والمنظمة العربية للأشخاص ذوي الإعاقة، والمكتب التنفيذي – مجلس وزراء العمل والشؤون الاجتماعية في دول مجلس التعاون الخليجي
  مناقشة قوية حول كيف يمكن للابتكار وريادة الأعمال تعزيز الاستقلالية والعيش المستقل للأشخاص ذوي الإعاقة في مناطق متنوعة.

- **ضمان إدماج الأشخاص ذوي الإعاقة في المؤتمر العالمي الرائد لمجال الذكاء الاصطناعي**
  \*\* استضافته بواسطة:\*\* Zero Project و Microsoft
  ركزت هذه الجلسة على كيفية استخدام الذكاء الاصطناعي لدعم الأشخاص ذوي الإعاقة ، وعرضت أمثلة من العالم الحقيقي للمشاريع الجارية. كان ذلك وثيق الصلة بالنسبة لنا بشكل خاص ، حيث نعمل حاليا مع Microsoft من خلال منحة الذكاء الاصطناعي لإمكانية الوصول.

غادرنا القمة ملهمين ومطلعين وأكثر التزاما بالمساهمة في مستقبل رقمي أكثر شمولا.
